更多资源关注公众号：阿乐资源库
————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————

漂亮omega他过分可爱
作者：闻一北
简介：
“乖崽崽，我不会伤害你的……”
　　少年白皙纤细的脚踝被人狠狠攥住，男人眼底的侵略感几乎要将少年淹没。
　　【又乖又怂小猫受 X 宠猫狂魔大佬攻】
　　海市冷血无情的大佬穆淮砚，养了一只娇气短腿小猫咪，天天把小短腿猫当眼珠子似的伺候着。
　　可惜身为Alpha的穆大佬患了信息素紊乱综合征，命不久矣。
　　正好，他也不是很想活。
　　但某天夜晚，小猫咪变成了一个娇滴滴的小Omega。
　　对Omega一见钟情的穆池砚：“……”
　　他又不想死了。
　　后来，娇气小猫o成了海市穆大佬的心尖宠。
　　第二章猫咪变人。

第一章 崽崽想我了
　　某私人医院的办公室内。
　　路永安身着白大褂，捏紧了手上的报告单，看着对面的神色淡漠的Alpha，叹道——“穆哥，你的信息素紊乱程度更严重了。如果再不和高匹配的Omega结合的话，你……”
　　男人鼻梁高挺，眉目冷峻，正目光专注地看向窗户外的黄昏。
　　一看就没有在听路医生讲话。
　　路永安：“……”
　　察觉到路永安的沉默，男人这才缓缓把视线收回。
　　他眉头轻蹙，似乎有几分苦恼，望着路医生，认真道，“太阳落山了，崽崽在想我。”
　　这就是在催促路永安，赶快结束这次问诊的意思了。
　　路永安嘴角抽了抽，显然，在他发小，穆池砚的心里，他自己严重的病情，远没有他口中的「崽崽」想他重要。
　　真该让穆氏集团的那些员工看看，他们平日里不苟言笑的穆大总裁，是怎么连眼睛都不眨，就说出那么肉麻的称呼的。
　　穆池砚口中的「崽崽」，是他收养了两年的拿破仑绿眼短腿猫。
　　在刚刚得知穆池砚收养了一只流浪猫时，路永安只当是穆池砚一时兴起。
　　他跟穆池砚从小一起长大，自然知道穆池砚有多怕麻烦。因此，他一开始就做好了穆池砚抛弃那只猫咪的准备……并且迫不及待的打算收留那只可怜的猫咪。
　　但两年了，穆池砚不仅没有厌烦那只猫咪，还天天把猫当眼珠子似的伺候着，天天「崽崽」「崽崽」的不离口。
　　偌大一个别墅，装满了猫爬架。乍一看还以为是专门给猫咪建的房子——也差不多了，里面三分之二的佣人都是为那只猫咪服务的。
　　那只小短腿猫也确实可爱……
　　路永安晃了晃脑袋，把发散的思绪拉回来，严重怀疑穆池砚只是单纯的想炫耀猫咪。
　　小猫咪才不会想他！
　　路永安岔开话题，“我听说伯母前几天找到了一个omega，跟你的匹配度是95%。”
　　他调笑道：“那个小o怎么样？”
　　信息素紊乱综合征是医学界一大尚未解决的难题。患了这种病的病人，一开始只会发热期不规律，然后逐渐腺体萎缩，精神混乱，甚至出现器官衰竭。
　　而穆池砚的信息紊乱综合征已经到了重症的地步，再不想办法缓解，他穆哥明年就可以去地下与他的祖爷爷团聚了。
　　唯一能够缓解的办法，就是找一个高匹配度的小O进行结合。
　　但穆池砚的信息素跟他这个人一样，过于霸道，很难找到高匹配的Omega。
　　穆家为了给他们的掌权人找到合适的Omega，这三个月提出的条件越来越优渥。但找了几个月，也只找到五个匹配度百分之八十多的小o。
　　于是，95%匹配的Omega就显得尤其珍贵，以至于匹配结果一出来，穆伯母就迫不及待，急忙把小Omega送进了穆池砚的别墅。
　　路永安得知这个消息后终于不再提心吊胆，总算不用再怕治不好穆池砚，被自家老爷子提着拐杖揍了。
　　穆池砚听到路永安提起那只小o，轻微颔首，漫不经心道：“送回去了”
　　“送回去了！”路永安瞪大了眼睛，简直想晃晃穆池砚的脑袋，看里面装了多少水，“你不知道一个跟你匹配度那么高的Omega有多重要吗？！”
　　穆池砚不语，视线挪向办公室内的钟表。
　　骨节分明的手指在桌面轻轻敲击，这是穆池砚不耐烦的表现。
　　他答应了崽崽今天会按时回去，现在已经晚了十分钟了。
　　也不知道今天的问诊要持续到什么时候。
　　路永安深呼了口气，也是刚刚关心则乱，换成平时，他才没那个胆子去吼穆池砚。
　　“穆哥……”路永安试探道：“你是不是担心你跟那个小O以后会没有感情，你放心，信息素的力量是强大的，等你和那个小O结合后，肯定会喜欢上他的。”
　　穆池砚瞥了眼纸质报告里面的「重症」二字，“不是，我送他回去，是因为他不喜欢崽崽。”
　　路永安呆住了。
　　这话听起来，他穆哥现在可真像是个带着儿子再婚的老父亲，生怕要娶的后妈对他儿子不好。
　　他沉思片刻，试探道：“要不，你先把崽崽让我养？”
　　路永安觉得这真是个两全其美的好主意。这样一来，他穆哥既能安心跟那个小O结合，又不用担心小短腿猫。
　　谁知道穆池砚听到这话，直接哼笑道：“崽崽才不会想被你养。”
　　路永安：“崽崽还是挺喜欢我的。”
　　“它装的，怕你伤心。”
　　穆池砚半阖上眼睛，风轻云淡道：“它只喜欢我。”
　　路永安狐疑的看向信誓旦旦的男人，他严重怀疑这只是他穆哥的借口。
　　路永安还打算再劝，就听穆池砚道：“就算结合了又怎么样？他只能缓解我的症状，并不能根治我的信息素紊乱，对吗？”
　　穆池砚掀起眼皮，自嘲道：“对我来说，就算跟那个小O结合，也不能改变结局。别白费功夫了。”
　　路永安沉默不语，对于穆池砚这种，重度的信息素紊乱综合征患者。哪怕找到高匹配的Omega进行结合，也只能暂时缓解身体的不适，最终还是会腺体萎缩，器官重度病变而亡。
　　除非有百分百匹配的Omega……
　　“今天的问诊结束了，穆哥可以先回去了。”
　　穆池砚扫了眼路永安攥紧的拳头，缓声道：“永安，我的病治不好跟你没关系，别什么事都往自己身上揽。”
　　路永安低垂着头一言不发，直到听到办公室的门被关上，才抬起头来。
　　他烦躁道：“我可是你的主治医生，说什么跟我没关系。”
　　如果不是因为……穆哥才不会患上信息素紊乱综合征……
　　*
　　江星羽今天病怏怏的，具体表现在它平日里可以吃两个罐头，今天却只吃了一个。
　　它趴在地毯上，碧绿的眼睛紧盯着大门。
　　骗纸铲屎官！
　　说好了今天会准时回来的！
　　哼！
　　等铲屎官回来，它才不要理他！
　　“吱呀——”
　　小短腿猫鸡毛掸子般的尾巴僵硬了一瞬，接着故作自然的晃了晃。
　　铲屎官……铲屎官……是好看的铲屎官呀！
　　江星羽果断忘记了自己刚刚放出的狠话，迈着优雅的猫步朝着帅气的铲屎官奔去。
　　而在穆池砚的眼底，就是一个小白团子带着个鸡毛掸子朝自己蹦来。
　　他嘴角轻勾，弯下腰，双手稳稳接住了小白团子。
　　“喵喵喵……”铲屎官，我跟你说，你今天回来晚了哦。
　　穆池砚把小猫咪抱进怀里，安抚似的，轻轻捏了捏白团子的耳朵，“今天回来晚了，我的错，不该让崽崽等那么久。”
　　小白团一边把脑袋往铲屎官怀里蹭，一边哼哼唧唧。
　　“喵喵喵……”下次不要再骗崽崽了哦。
　　穆池砚眼底浮现一层笑意，柔声道：“下次不会了。”
　　在一旁的管家默了默。
　　小猫崽和先生这一来一回的，跟真的能听懂彼此的话似的。
　　穆池砚把小白团放回沙发，然后把小白团揉成了一摊猫饼。
　　“先生，顾医生说崽崽的发ꔷ情期要到了。”
　　穆池砚闻言，手上动作一顿，“这么快。”
　　他叹了口气，凑近小猫饼，盯着它绿汪汪的眼睛，一字一顿道：“小渣猫。”
　　“喵？”小渣猫悟了悟铲屎官话里的意思，毛炸了，“喵！”
　　它才不渣。
　　“你有了主人，还要老婆，还不渣吗？”穆池砚听着小白团状似反驳的叫声，开始认真的跟小白团掰扯。
　　“喵？”老婆？什么老婆？小白团歪着脑袋，疑惑的看着铲屎官。
　　穆池砚把小白团捞到怀里顺毛，小白团在主人的温柔乡里，成功忘记主人冤枉自己的事实。
　　穆池砚盯着黏在它怀里哼哼唧唧的小猫崽，无声叹了口气。
　　怪不得觉得崽崽最近越来越黏它了。
　　虽然穆池砚莫名有了种「儿大不由娘」的心酸。但作为一个合格的铲屎官，还是尽心尽责地开始给猫崽子挑小母猫。
　　身为穆氏掌权人的爱宠，小猫崽的身价自然也水涨船高，愿意它配对的小母猫少说也有上万只。
　　书房内，穆池砚全神贯注的挑选管家给它整理的小母猫资料。
　　看过那些图片后，穆池砚越发觉得自家猫崽惹人怜爱，那些小母猫是怎么敢痴心妄想自己的崽崽呢？
　　江星羽溜进书房，矫健的爬上主人的肩头，蹭了蹭心情烦躁的主人。
　　穆池砚轻轻敲了敲小猫崽的脑袋，做了个重大的决定，他跟小猫崽商量道：“崽崽的崽崽要交给别人养。”
　　他可不想再来几只猫咪分走小猫崽的注意力。
　　“喵？”你在说什么？
　　穆池砚听不懂小猫崽的话，于是十分心安理得，把小猫崽的叫声当作同意的意思。
　　小白团见铲屎官没有跟自己的解释的意思，也懒得接着纠结，它可没有忘记自己的——“正事。”
　　它伸出粉嫩的肉垫，在强势的Alpha身上，轻轻拍了拍他的腺体。
　　“喵。”时间到了，想吸「香香」的铲屎官。
　　穆池砚托住小白团软乎乎的猫屁股，让小猫崽更加凑近自己的腺体。
　　接着缓缓放出猫薄荷味的信息素给小猫崽嗅。
　　今早的路永安苦口婆心，再三告诫穆池砚，不要再使用信息素，否则会令他的病情愈发严重。
　　今晚的穆池砚目光温和，凝视着软成一团的小猫崽，他一边释放信息素，一边漫不经心地想着，那又如何呢，崽崽开心就好了。

第二章 我猫呢
　　不听医嘱的穆先生，在睡觉时遭到了报应。
　　睡梦中的穆池砚头痛欲裂，紧闭着双眼，额头沾满了汗水。
　　小猫崽本来趴在穆池砚的脑袋旁边，察觉到了主人的反常，它焦急的爬到主人的胸膛，冲着主人喵喵叫，试图喊醒睡着的主人。
　　慌乱中的小猫崽，并没有发现，自己身上莫名出现了一种奶香味。
　　被信息素紊乱折磨的穆池砚，在意识混乱中嗅到了一丝奶香味信息素，他霸道的猫薄荷信息素犹如饥渴了好久的恶狼，不依不饶的纠缠奶香味信息素。
　　小猫崽发现铲屎官的面容逐渐变得平静，终于放下心来。
　　但它不知为何感到十分疲惫，没来得及回到主人的脑袋旁，就沉沉睡去。
　　次日清晨
　　奢华的卧室内，猫薄荷味的信息素和奶香味的信息素彼此纠缠，萦绕在少年鼻尖。
　　精致的少年刚刚睡醒，下意识的蹭了蹭他「香香」的主人。他缓缓睁开眼睛，穆池砚放大的俊脸就这么映入他碧绿色的眼眸。
　　江星羽呼吸微顿，半眯起眼睛，蒲扇般的睫毛颤了颤。
　　他的铲屎官长得可真好看啊……
　　作为一只碰瓷过诸多路人的流浪猫，穆池砚绝对是江星羽见过的，最好看的两脚兽。
　　好看到渣猫江星羽一见到他，就立刻放弃了外面的花花世界，一心一意的做穆池砚的宝贝家猫。
　　欣赏够了铲屎官的美颜，江星羽慢吞吞地凑到穆池砚的侧脸，伸出粉嫩的舌尖去舔穆池砚的眼角。
　　这是照例的起床服务。
　　色迷心窍的小猫咪并没有意识到，今日的自己略有不同。
　　穆池砚眼皮未掀，手掌轻车熟路地摸到江星羽的脑袋。
　　低沉而沙哑的声音响在江星羽的耳畔：“崽崽乖。”
　　江星羽耳根微红，小脑袋轻轻蹭着穆池砚的侧脸。
　　今天也是喜欢铲屎官的一天。
　　“崽崽又在撒娇……”
　　穆池砚的手向往常一样往下移动，在摸到少年光滑细腻的后颈时，动作一顿。
　　穆池砚：“……”
　　他半掀起眼皮，正对上少年碧绿色的眸子。
　　温热的呼吸洒在穆池砚的侧脸，赤裸的少年趴在他的胸膛，白色的短发略显凌乱，精致的面容宛若坠入人间的天使。
　　我猫呢？
　　穆池砚一下子清醒过来，不知想到什么，脸色瞬间变得阴沉。
　　他猛的把江星羽掀到一旁。
　　上次就是这样，那个高匹配的Omega被他的母亲悄无声息的送进别墅。
　　床很宽，哪怕穆池砚的力道很大，江星羽也没被扔到床下。
　　但他呆坐在床沿，半张着嘴，眼眶微红，明显被吓得不清。
　　他的铲屎官待他一向温柔，从未露出过那么冷漠的神情。
　　穆池砚昨夜被头痛折磨了半宿，现下看到少年，只以为少年跟上次的一样。只不过这个人更过分，居然还偷偷摸摸的潜入了他的卧室。
　　他无视江星羽委屈的眼神，恶狠狠地掐起少年的下巴，“你胆子可真大。”
　　“呜……”江星羽碧绿色的眼睛蒙上一层水雾，他被掐的好疼，“主人……”
　　少年抬起柔软的双手，可怜巴巴的搭在穆池砚的胳膊上。
　　穆池砚仿佛被烫到似的，立刻松开了手。
　　江星羽皮肤柔嫩白皙，穆池砚只是稍稍用力，就在他的脸上留下了红痕。
　　穆池砚别开视线，很快冷静下来，突然发现了不对劲之处。
　　经过上次那件事，别墅里里外外都被他换成了自己的人，他的母亲哪还能神不知鬼不觉的送来一个少年？
　　听到少年唤自己主人，穆池砚一怔，望向少年和宝贝崽崽如出一辙的碧绿色眼睛，他突然福至心灵。
　　这是……他的猫？
　　他知道他的猫咪有些聪明过了头，但没想过他的猫咪能变成人。
　　还是个……这么惹人怜爱的少年。
　　穆池砚试探道：“崽崽？”
　　江星羽这时也发现了自己今日的不同，他不可置信的看着光滑的手掌。
　　我毛呢？
　　江星羽还在怀疑猫生，冷不丁的听到穆池砚在唤自己，被吓了一跳，条件反射地往后仰。
　　穆池砚心中一悸，赶忙伸手去拉少年，却还是晚了一步。
　　少年的脑袋磕到柜子后闷哼一声，紧接着就摔落在地。
　　等到穆池砚慌慌张张地抱起江星羽时，少年已经不省人事。
　　*
　　路永安听说他穆哥亲自送了个受伤的Omega少年来医院，着急忙慌的往这边赶。
　　他推开高级vip病房的门，就看到他一向游刃有余的穆哥这会正魂不守舍。
　　这是被小o刺激大发了？
　　据说了那个小o被送过来时身上只裹了一张被单。
　　在这短短的五分钟路途里，路永安凭借一己之力，在脑海里脑补了一出大戏。
　　不出所料地话，这个可怜的少年又是被穆伯母找到的高匹配的小o。
　　这个小o被送进别墅后，贪图他穆哥的美色，趁着夜黑风高，敲摸摸的潜入他穆哥的卧室，试图非礼这个保守的大A。
　　他穆哥不为所动，抗死不从，挣扎间把小o推倒在地。
　　哦，可怜的小o，碰上了他穆哥这个恪守A德的alpha。
　　他语重心长的劝道：“穆哥，哪怕不喜欢这个Omega也不能粗暴的推人家啊，Omega是很脆弱的。万一你力气再重一点，这小o说不定就被你送去见你祖爷爷了。”
　　虽然在路永安脑补的大戏里，他穆哥并没有做错什么。但在路永安眼里，这个小o就是能够缓解病状他穆哥的恩人，他开始不由得维护起那个高匹配的Omega来。
　　穆池砚心里乱糟糟的，哪怕被路永安误会了也没有心情解释，他的脑海里全是少年委屈的看向自己的那一眼。
　　他……吓到崽崽了？
　　而落到路永安的眼里，穆池砚的沉默不语就是无声承认，他轻叹一口气，转身准备去查看昏睡的小o，却发现头上缠着纱布的少年，正泪眼汪汪地望着他们二人。
　　江星羽醒来后满是迷茫，他实在不明白为什么自己怎么突然就变成了人，明明沈安叔叔说过，自己还要好久才能变成人。
　　他记得自己明明在大雨中跟一只大橘抢食物，最后被那只大橘猫一爪子打晕过去。
　　被抢走的那半条小鱼……是他翻了好久垃圾桶才找到的。
　　他还在惋惜自己被抢走的小鱼，就听到了路永安指责穆池砚的话，一字不落。
　　他这才后知后觉的察觉到自己脑袋上的伤口。
　　江星羽被脑袋上的剧痛害的说不出话来，但还记得要生气。
　　他努力瞪大了眼睛去看穆池砚，无声指责穆池砚的罪行。
　　真是太坏了，怎么能欺负小猫咪呢……跟那只大橘一样坏。
　　落在穆池砚眼里，就是少年可怜巴巴的望着自己，就跟小猫崽每次受伤后想要被安慰一样。
　　穆池砚的心里软成一团，简直不知道要如何宠爱自己这个粘人，可怜又可爱的小猫崽。
　　就算小猫崽变成人又怎么样呢？不还是最依赖他的崽崽吗？
　　穆池砚小心翼翼的把少年抱进怀里，少年在他的怀里瑟瑟发抖。
　　应该是委屈极了。
　　他心疼地问：“崽崽，脑袋还疼吗？”
　　路永安被穆池砚的动作惊到，他可没见穆池砚对谁这么温柔过，难道他想错了？他穆哥居然真的跟这个小o两情相悦？
　　等等……崽崽在喊谁？
　　江星羽气的发抖，这个害自己受伤的人竟然还敢抱自己！
　　他在穆池砚的怀里不安的挣扎，生怕这个坏人再继续伤害自己。
　　而穆池砚只以为是自己不小心碰到了小猫崽的伤口。于是赶紧松开胳膊，打算让路永安给小猫崽仔细检查一番。
　　却没想到，小猫崽刚察觉自己松了力道，就迫不及待地跟自己拉开距离。
　　在穆池砚紧张的的视线里，小猫崽跳下病床，赤脚跑向路永安，躲在了他的身后。
　　在江星羽的眼中，这个刚刚还在维护自己的医生，显然比那个坏人值得信任。
　　他一边为自己被欺负而感到委屈，一边却又记得要讲礼貌。
　　于是，精致而脆弱的少年，可怜巴巴的躲在路永安的身后，睁着双泪眼朦胧的黑色杏眼，软糯道：“我是江星羽，不叫崽崽。”
　　小猫咪也是有名字的。

第三章 又怂又乖
　　路永安还在神游，作为一名唯物主义者，他深刻觉得他穆哥已经魔怔了。
　　且不说猫咪变成人这件荒诞的事情会不会发生，就算那只小拿破仑真的变成了人……路永安默默的看了眼目测比一米七高的少年，无奈的想：那只小短腿猫就算变成人也不会这么高。
　　再加上少年的否认，路永安更是坚定了自己的猜想，估计是穆池砚天天幻想小拿破仑变成人，而他自己的信息素紊乱越来越严重。于是自然而然的，他哥已经分不清现实与幻想了。
　　仔细想想，现在揭穿他哥未免有些过于残忍。作为一个老父亲，他哥想见见人形的崽崽无可厚非，但是……也不能把人家小o当替身吧。
　　思及至此，路永安不由得谴责的看了穆池砚一眼。
　　穆池砚已经不想知道路永安在脑补什么了。
　　看出少年明显的疏离，穆池砚不得不承认，他的崽崽现在很抗拒自己。
　　他伸出双手，缓声道：“崽崽，我是主人。”
　　江星羽察觉到穆池砚晒放出的善意。但他还是警惕的盯着穆池砚，小声反驳，“我叫江星羽……才没有主人。”
　　流浪猫怎么会有主人呢。
　　路永安跟着劝道：“对啊，穆哥，他就是一个普通的小o，怎么会是……”崽崽呢？
　　路永安话还没说完，忽然觉得自己手边像是出现了一个什么毛茸茸的东西。
　　他低头看去——啊，是一条长长的尾巴啊。
　　路永安木然的顺着尾巴看向少年，少年的脑袋上也冒出了两只猫耳朵。
　　路永安憋了半晌，说道：“你好啊……崽崽。”
　　江星羽：“……”
　　穆池砚趁着少年愣住，一把抓住少年的手腕，接着把少年捞进怀里，防止少年逃跑。
　　他缓声道：“崽崽，你的尾巴和耳朵露出来了。”
　　江星羽：“！！”
　　沈叔叔说过，不能被别人发现自己可以变成人……除非，除非什么，小猫咪想不起来了。
　　但江星羽知道，哪怕他怕的落泪，也要记得赶紧跑掉。
　　穆池砚怀里的少年一边落泪一边挣扎，但怎么也逃不开穆池砚的禁锢。
　　就挺可怜的……穆池砚轻轻擦去少年眼角的泪水，无奈的想着。
　　“别害怕，我是主人，不会伤害你的。”
　　少年哭的更伤心了：“我是流浪猫，没有主人。”
　　虽然……流浪猫江星羽渴望有一个主人，渴望好久了。
　　穆池砚怔住，继而紧紧抱住江星羽，涩声说：“不……你是我的猫。”
　　他的崽崽……好像失忆了。
　　忘记了他的主人，忘记了……他已经有了家。
　　*
　　江星羽的检查结果出来了，脑震荡加上失忆。
　　把穆池砚这个尽心尽力的铲屎官忘得一干二净。
　　路永安看向江星羽的目光有些微妙。虽然他也觉得受伤的小猫咪很可怜吧，但把他完完全全忘记他穆哥这件事，就真的挺像一个不孝子。
　　而老父亲穆池砚大约是根本不在乎自己被忘掉。不仅不跟小猫咪计较，还耐心的哄抽抽噎噎的小猫o。
　　江星羽被哄了半晌，稍微放下了对穆池砚的敌意。
　　但他还是想跑，沈叔叔说过，这些人类最狡猾了，说不定就是装出来的善意。
　　小猫o眼珠子一转，勉强止住了呜咽，他红着眼眶，小声说：“我相信你了，你先放开我好不好。”
　　穆池砚瞥了眼紧闭的房门，松开了胳膊对小猫o的禁锢。
　　江星羽还没来得及高兴，就被紧紧圈住了手腕。
　　他委屈道：“你这人怎么这样啊。”
　　小猫咪又没跑……虽然他确实有这个打算。
　　穆池砚轻笑：“崽崽，你知道吗，你每次打翻我的杯子后就是这个表情。”
　　做了坏事就先露出个乖巧的表情，然后趁着铲屎官心软，一溜烟就跑没影了。
　　哪怕穆池砚从来没有惩罚过闯了祸的小白团，但小短腿猫就是溜得飞快。
　　就挺怂的。
　　又怂又乖。
　　委屈的少年显得更加乖巧了，穆池砚缓问道：“你想溜去哪？”
　　主人就在这里呢，没心没肺的小猫咪怎么可以去找别人呢。
　　好吧，在崽崽的心里他现在是流浪猫，那流浪猫想去哪里呢？
　　穆池砚突然脸色一僵，“你想去找沈安？”
　　江星羽惊喜的望向穆池砚，“你认识沈叔叔？”
　　穆池砚突然就想起来，他是听过「江星羽」这个名字的。
　　这个名字，是沈安给小白团起的。
　　*
　　两年前，穆池砚经常被一只小短腿猫碰瓷。
　　一来二去之下，向来冷心冷肺的人居然对这只胆大包天的流浪猫起了兴趣。
　　彼时，身着黑色西装的穆氏掌权人蹲下身子，一把捞起那只脏兮兮的小奶猫。
　　昨夜刚刚下过雨，小猫身上满是泥垢，但想要领养它的人并不在意。
　　素来冷漠的人怀里抱了只脆弱而温暖的生命，连声音都不由得放缓。
　　“小白猫，你要跟我回家吗？”
　　穆池砚明知一只刚断奶的小猫咪根本听不懂他讲话。但秉持着礼貌的态度，穆池砚还是想询问一下小流浪猫的态度。
　　一直在穆池砚面前表现的柔弱可怜的小白猫，听到这句话后突然开始挣扎。
　　穆池砚脸色一僵，难得产生了懊悔的情绪。
　　小猫咪的意见有什么重要的呢。就算它现在不愿意，把它带回去，小心翼翼的照顾它，它很快就会习惯的。
　　为什么要询问小猫咪的意见呢？它什么都不懂。
　　这么想着，穆池砚还是轻轻将小白猫放在了地上，并小心翼翼地避开了地上的泥坑。
　　他默默给小白猫找好了借口，昨晚天气糟糕，小流浪猫今天心情不好，也许明天它就会愿意跟他回家。
　　所以，明天还是要来的。
　　小流浪猫着地后，咬上了穆池砚的裤脚，拼命扯他的衣服。
　　穆池砚从兜里掏出香肠，送到小流浪猫的嘴巴旁。
　　“那个不好吃，吃这个。”他只当小流浪猫饿了。
　　贪吃又娇弱的小奶猫，今天为什么不愿意跟他回家？
　　小白团一扫往日的碰瓷精神，对送到嘴边的食物理都不理。反而十分焦急的扯着穆池砚的西装裤腿。
　　鬼使神差的，穆池砚突然懂得了小流浪猫的意图。
　　“你想带我去一个地方？”
　　小白团兴奋的叫道：“喵！”
　　那日下午，穆池砚跟着小流浪猫走了好远。
　　他忽然觉得，脆弱的小奶猫好像也很健康……
　　穆池砚莫名感到庆幸。

第四章 小猫咪才没有那么笨
　　热闹的街区人来人往，穆池砚小心翼翼的护着少年Omega，一路走到了街区的尽头，那里有一家没有招牌的店面。
　　穆池砚面色冷然，余光瞥见兴奋的江星羽才稍稍缓和面色。
　　穆池砚虽然只在领养江星羽的那天来过这里，但他的手下曾经把这间铺子的主人查了又查，最后还是没有查清楚，这个岌岌无名的沈安，究竟是什么来头。
　　哪怕后来的两年里，穆池砚跟这家店铺的主人，沈安，没有过任何交集，小奶猫对沈安的特殊态度却一直让他格外在意。
　　江星羽迫不及待的推门而入，屋内风铃轻响。
　　在小流浪猫的眼中，沈叔叔就是待他最好的人，也是最值得信任的人。
　　穆池砚心中酸的要命，但看到少年终于放下了警惕，还是不由得松了一口气。
　　屋内陈设简单，完全看不出主人究竟是做什么生意的。
　　穆池砚扫了眼大开的红木门，开始担忧待会万一江星羽把尾巴和耳朵冒出来了怎么办，于是他起身去把红木门紧紧关上。
　　他大约用了一分钟的时间，等他转过身时，只看到江星羽亲昵的扑进那个青年怀里。
　　青年面容清秀，被小流浪猫扑了个措手不及，脸上流露出几分诧异。
　　“星羽？”
　　江星羽激动的耳朵和大尾巴冒了出来，眼睛亮晶晶的看向沈安，“沈叔叔，我变成人了”
　　穆池砚眼睁睁看着沈安本来要推开江星羽的手，生生拐了个弯，落到了江星羽毛茸茸的尾巴上。
　　穆池砚：“……”
　　我的猫，你摸什么摸。
　　他当然没说出来，明眼人都能看出来小Omega更亲近沈安。
　　他要真说出来，指不定这个没良心的猫崽就直接要跟自己解除关系。
　　沈安神态自若的摸了把毛茸茸的猫耳朵，这才望向略显幽怨的穆池砚。
　　青年轻微颔首，很是和善的样子：“穆先生。”
　　穆池砚哼笑一声，毫不客气：“我可从没告诉过沈先生，我姓穆。”
　　沈安能这么快速的认出变成人形的崽崽，想也知道他不是什么简单的普通人。
　　指不定也是什么动物变得。
　　青年仍是挂着笑，滴水不漏道：“财经频道上经常能看到穆先生。”
　　穆池砚盯了他一会，放弃了去探究青年的身份。
　　总归跟他没多大关系，他只要关心崽崽就行了。
　　青年看了眼江星羽脑袋后的纱布，眼底晦暗不明。
　　“不知道今日穆先生来找我，是为了什么？”
　　沈安当然看得出穆池砚对自己的那几分敌意。因此对穆池砚今日肯带着变成人形的江星羽来找自己，感到些许惊讶。
　　按照穆池砚对小猫崽的占有欲，应该巴不得江星羽再也见不到自己才好。
　　穆池砚薄唇未动，就听到江星羽迫不及待的插进话来。
　　“沈叔叔，他说他是我的主人，但我不记得他。”
　　江星羽这会找到了靠山，压根就不怕穆池砚再来抓住自己，于是索性添油加醋。
　　“他把我推到地上，害我受伤，好疼呀沈叔叔。”
　　小猫咪记仇着呢。
　　沈安听到江星羽告状的话愣住了。
　　穆池砚忍不住解释道：“他失忆了。”
　　沈安嘴角的笑意消失，抿成一条直线，语气甚至带上几分质问：“你推星羽了？”
　　穆氏掌权人，在商场上从未吃瘪的穆池砚，难得沉默了。
　　“我今早醒来，他没穿趴在我身上，我被吓到了，推了他一下，把他推到了床边。”如果昨夜穆池砚没有被疼痛折磨了半宿，今早看到那双碧绿色眼睛的第一眼，就会认出那是他的崽崽，“他被自己的人形吓到了，从床边吓掉了。”
　　江星羽瞪大了杏眼，尾巴上面的毛都炸了起来，不满的反驳道：“我才没有那么蠢。”
　　沈安默然，就算江星羽不承认，沈安也觉得穆池砚口中的才是事实。
　　他轻轻捏了捏小猫o的耳朵，认真道：“他确实是你的主人，你已经两岁了。”
　　小猫o一脸迷茫，它昏过去之前才几个月，这就两岁了。
　　小猫咪好厉害哦。
　　江星羽不安的看向穆池砚，小声道：“主人。”
　　可是厉害的小猫咪好不听话，江星羽垂着头，小猫咪好像又要被抛弃了呢。
　　穆池砚虽然也有点想让小猫崽尝尝教训，但看到江星羽这副小心翼翼的样子还是有点不是滋味。
　　被穆氏掌权人宠了两年的崽崽，应该是一副无法无天的模样才对。
　　小猫崽对主人做什么都是可以原谅的，穆池砚怜惜的看着江星羽露出的不安。
　　他走近害怕被抛弃的小猫崽，将这团生命再次拥进怀里。
　　“我在。”他再次认真的重复道：“崽崽以后都不会是流浪猫。”
　　沈安莫名的觉得自己有些亮。
　　穆池砚安抚了小猫o后，问道：“沈先生，崽崽变成人后本来是绿眼睛，为什么现在是黑色的？”
　　青年闻言，挑了挑眉，目光里透着几分揶揄，“这个你要问没失忆的星羽。”
　　他最后摸了把小猫崽毛茸茸的尾巴，柔声道：“星羽，跟你的主人回家吧。”

第五章 比大橘吓人
　　送走了穆池砚与小猫崽，沈安坦然自若的坐在椅子上，慢悠悠的给自己沏茶。
　　风铃轻响，沈安并未抬头。
　　“你倒是悠闲。”
　　水气氤氲，清秀的青年看向门口的不速之客。
　　他轻笑道：“现在可不能动江星羽哦。”
　　*
　　穆池砚把失忆的小猫o带回别墅，佣人们的眼里都带着几分惊讶。
　　管家对别墅主人的这一行为并不在意。毕竟，他的职责主要是照顾好主人家的小猫咪。
　　不过今天到现在还没找到小猫咪，别墅内里里外外都被翻了一遍，管家看起来格外着急。
　　“先生，崽崽不见了。”
　　躲在穆池砚怀里的崽崽本崽僵硬了。
　　穆池砚轻笑一声，回道：“崽崽被路永安抱走了，先让崽崽在他那待几天。”
　　管家终于放下了提心吊胆的心，接着就听穆池砚说道：“给星羽安排个房间。”
　　穆池砚沉思片刻，“就安排在我的房间旁边。”
　　他原本想跟管家说安排在他的房间对面。但他又想起对面是崽崽的私猫房间。所以只能把崽崽的房间安排在他隔壁了。
　　房间的清理与收拾还需要几天时间，穆池砚毫不见外的把小猫崽抱进自己的卧室。
　　小猫崽还穿着病服，被放在床上时还是呆呆的。
　　江星羽木讷地想：他好像找了个了不起的铲屎官，这里的房子好大，还有好多猫爬架。
　　小猫咪好幸福。
　　*
　　穆池砚去拿管家送来的新衣服。
　　尺寸是他亲手量的，小猫崽对主人很见外，竟然羞红了脸。
　　穆池砚摸了下猫咪的新衣，不免有些嫌弃。
　　他总觉得面料不够柔软，会让小猫崽浑身不舒服。
　　但定制的衣服还要一段时间才能送来，只能委屈崽崽先穿这些「劣制品」。
　　精心挑选衣服的管家：“……”
　　他看到了先生眼里的那一抹嫌弃。仿佛这珍贵的面料压根配不上楼上的那个少年。
　　管家默默嘀咕：那可是海市的富贵小o们，最喜欢的面料……
　　穆池砚推门而入时，江星羽正在大床上自由的打滚。
　　穆池砚看的心惊肉跳。
　　他忘不掉今天早上，小猫崽当着他的面从床上摔下去的那一幕。
　　当时的穆池砚看到小猫崽后脑勺流出的鲜血后，被吓得心都停跳了一瞬。
　　江星羽在床上滚得忘我，毛茸茸的耳朵和尾巴一齐冒了出来。
　　失忆的小猫o对这张大床并没有留下不好的记忆，因此也并没有尝到教训。
　　于是他就这么傻乎乎的滚到床沿，差一点就要重现今早的惨剧——还好他的铲屎官堵在床沿。
　　冷着脸，比大橘吓人。
　　凭借小猫崽流浪的经历，江星羽断定他现在的主人心情不太美妙，貌似是因为自己滚了他的床。
　　江星羽见过别的家猫在铲屎官的床上撒野，自然也以为自己有了这项权利，但是看着穆池砚眼里的紧张……小猫咪太放肆了吗？
　　他虽然没有当家猫的记忆，但好歹也跟最羡慕的家猫们学过几招，惹主人不开心时，最好的方法就是撒娇卖乖，力求让主人宽恕可怜的小猫咪。
　　“主人。”
　　只见小猫o蜷缩着尾巴，顶着双猫耳去蹭穆池砚的胸膛，边蹭还要边认错：“我错了，我不该乱滚你的床。”
　　少年的声音本就软糯，再加上小猫崽刻意的讨好，更是显得甜的发腻。
　　穆池砚就很受用，虽然他本来就没有责怪小猫咪的意思，他绷着脸只是在考虑让管家给他的床上装个护栏。
　　以防不太聪明的小猫崽再次磕到脑袋。
　　但很显然，小猫咪再次会错了意。
　　穆池砚揉了揉Omega白色的短发，“你想滚哪张床都可以，我只是怕你再掉下来。”
　　穆池砚的揉猫手法十分之高超。如果江星羽还是小猫崽的样子，一定会软乎乎的在穆池砚的手下摊成一团猫饼。
　　但江星羽现在是个人形的Omega，所以他只是紧贴在主人身上而已。
　　穆池砚把双腿发软，站不直的少年抱在怀里，这才品出几分不对劲来。
　　身为一个alpha，这么把一个手无缚鸡之力的Omega搂在怀里……未免有些欺负小Omega的意思。z.ll
　　毕竟小猫崽什么都不懂。
　　穆池砚动作一僵，试图把粘在他身上的崽崽给撕下来。
　　江星羽察觉到男人揉猫的动作停了，迷茫地睁着双绿眸杏眼去看主人。

第六章 小猫咪也会梦游吗？
　　穆池砚动作自然地递给江星羽新衣服，并没有解释刚刚的失神z.ll。
　　小猫崽换上了新衣服。
　　江星羽很开心，他也是有主人给买衣服的小家猫了呢。
　　穆池砚半蹲下身子，看着江星羽嘴角翘起的弧度，“很喜欢这件衣服吗？”
　　即使这件衣服配不上他家崽崽。但如果江星羽喜欢，买回来一屋子的这种衣服，来哄小猫崽开心也是可以的。
　　江星羽鸡毛掸子似的尾巴高高举起，时不时的抖动，“喜欢。”
　　他小声道：“这是主人买的呢。”
　　穆池砚注视着江星羽绿汪汪的眸子，微微怔住。
　　他的小猫崽在如何让主人开心这方面，似乎是无师自通。
　　穆池砚平复下自己内心的思绪，“崽崽，你知道你的眼睛为什么有时候会变成绿色，有时候却又是黑色吗？”
　　“我不记得了。”江星羽此时又不免失落起来。
　　他好像真的很没用。
　　江星羽失落的情绪还没酝酿起来，就被温暖而坚实的怀抱拢住了。
　　“没关系的。”
　　他听到那人轻声说。
　　流浪猫好像真的找到了爱它的主人。
　　*
　　在一众佣人惊吓的目光里，海市叱诧风云的穆氏掌权人，在自己的别墅里，睡进了客卧。
　　就挺离谱的。
　　他的这一行为成功让佣人们以为，江星羽将是这个家的另一个主人。
　　于是，本来还有几分轻视江星羽的佣人纷纷端正了态度。
　　这可是个得罪不起的Omega。
　　江星羽并不知道别人对他的态度在无声中发生了变化，他正在苦恼的玩自己的尾巴。
　　秀气的手握住鸡毛掸子似的尾巴，细白绵软的手指深深陷进猫毛里。
　　绿色的眸子里浮现出几分新奇。
　　尾巴好好玩……但摸起来好奇怪……
　　江星羽是只好奇的小猫咪，他不明白为什么觉得越来越热。
　　小猫咪想弄明白为什么，于是继续摸自己的尾巴。
　　好热……好难受，又很舒服。
　　圆溜溜的杏眼里氲上一层雾气，江星羽白皙的皮肤上泛上一层薄红。
　　小猫咪还是不明白。
　　江星羽气恼的把自己砸进软绵绵的被窝，掀起被子把自己的整个身子罩住，连脑袋都缩了进去。
　　但江星羽小气的没有盖住自己的尾巴。
　　欺负主人的尾巴才没有资格盖被子。
　　哼！
　　江星羽独自跟鸡毛掸子生气，在熟悉的气味里又放松下来。
　　他莫名有些伤心。
　　听别的家猫说，主人都是要和小猫咪睡在一起的。因为铲屎官是弱小的生物，需要猫猫大人的保护。
　　铲屎官不跟自己睡在一起，大约是觉得自己不能保护他吧！
　　毕竟铲屎官是一只手就能抓住小猫咪的存在！
　　江星羽怀揣着酸涩的心情闭上眼睛，自责地想：他要是能跟大橘一样威武雄壮就好了。
　　*
　　入夜，穆池砚悄声推开卧室房门，看到熟睡的Omega才放下心来。
　　但是他看到猫咪尾巴裸ꔷ露在外面后，又不免担心刚刚变成人形的猫崽会不会受凉。
　　崽崽做猫咪时就经常生病，变成Omega后大约会更娇弱吧。
　　穆池砚轻手轻脚的拿来小毯子给鸡毛掸子盖上，没有惊醒熟睡的人。
　　昏暗的灯光里，有个人在目不转睛地，长久地注视着他最爱的猫崽。
　　次日，江星羽盯着尾巴上的小毯子发呆。
　　小猫咪也会梦游吗？
　　他烦躁地揉了揉凌乱的白色短发，黑色杏眼里闪过几丝庆幸。
　　梦游可不是好习惯，还好昨晚没和主人一起睡。
　　江星羽眼眸低垂，嘴角掀起可爱的弧度。
　　小猫咪已经很笨了，不想再让主人为自己发愁了呢。
　　紧闭的房门被人轻轻叩响，江星羽驱散心中的那几分失落，迫不及待地拉开门，扑进一夜没见的铲屎官怀里。
　　他扬起脸，杏眼里闪着光，嘴角都是幸福的弧度。
　　“主人，早啊。”

第七章 崽崽的尾巴
　　穆池砚的眼底略微有些青色，似乎昨夜并没有得到足够的休息。
　　但他仍是很耐心的教导初为人的小猫崽，要怎么使用牙刷和毛巾。
　　虽然他的教导……是直接帮小猫崽刷牙和擦脸。
　　好在，脑袋不怎么灵光的小猫咪很顺利的学会了模仿。
　　走出卧室时，江星羽的尾巴和耳朵收了起来，虽然这样对一只猫咪来说并不舒服。
　　可是铲屎官说过，把这些暴露在别人面前是很危险的，小猫咪无条件的信任主人。
　　*
　　为了防止江星羽的检查结果出现什么，跟普通Omega不一样的结果，这次的检查全权由路永安负责。
　　路永安昨夜得知消息后，激动的一宿没睡。
　　怪不得自己昨天一见到那个小Omega就情不自禁的维护他，那可是崽崽呀！按照辈分来说，崽崽可是要喊他叔叔的！
　　父爱爆棚的路永安已经忍不住要摸一摸崽崽的尾巴了。
　　毛茸茸的，昨天那个尾巴跑到自己手边的时候他就应该摸一把的！
　　江星羽圆溜的杏眼看着路永安，不明白昨天这个看起来很正常的人，怎么今天就变得莫名其妙。
　　但做为一只知恩图报的猫咪，江星羽对这个昨天帮自己的人还是存了几分好感。虽然这个人看向自己的目光实在怪异。
　　路永安在江星羽的注视下拿出一个鱼罐头，放在了江星羽的手心。
　　他笑道：“崽崽好啊，我是路叔叔”
　　就挺像欺骗小孩的怪叔叔。
　　江星羽有点紧张，连带着尾椎骨都有点痒，一不小心，尾巴冒了出来。
　　路永安哄道：“崽崽，我们今天是全身检查，现在要检查尾巴了。”
　　穆池砚在猫咪进检查室之前，跟他说过的，要听路永安的话检查身体。
　　江星羽轻咬下唇，小声道：“不要……不舒服”
　　路永安虽然有那么几分想过一把手瘾的心思，但更多的还是真诚的想为小猫o彻底检查一下。
　　扫到小猫o抗拒的表情，路永安突然紧张起来，开始怀疑江星羽的尾巴会不会真的有问题。
　　他哄了小猫咪半晌，江星羽只是低垂着头不说话。
　　路永安不得不承认，跟一只猫讲讳疾忌医的道理是说不通的……又或者，小猫咪不信任自己。
　　垂头丧气的路医生喊了家属过来。
　　穆池砚半蹲在地上，仰视着委屈巴巴的江星羽。
　　“尾巴很难受吗？”他轻轻圈住Omega细白绵软的手，“崽崽，告诉我好吗？医生会帮助我们的。”
　　穆池砚手心令人安心的温度，从触摸里传给江星羽。
　　江星羽唇瓣微张，却又实在形容不出来，索性拉着穆池砚的手按到尾巴上。
　　尾巴被抓在手里，小猫o身体都颤了一下。
　　“这样摸……”江星羽小声道：“很不舒服。”
　　又觉得这样形容还是不够准确，他补了句：“但又很舒服。”
　　穆池砚的手指陷进鸡毛掸子的毛毛里，手背上还盖着一只柔软的小手。
　　他哑然，看向江星羽绿汪汪的杏眸，奶香味的信息素也在小猫o不知道的情况下，泄露出来。
　　他好像知道崽崽的眼睛，什么时候会变成绿色了。
　　*
　　眼神恍惚的穆池砚带着小猫o走出了检查室，路医生急忙上前，“怎么样？崽崽跟你说到底怎么难受了吗？”
　　“不……他很好。”穆池砚的手心仿佛还残留着毛茸茸的触感，令他不由自主的蜷起手指，“只是……正常的反应。”
　　路永安愣住了。
　　正常的反应？
　　是他想的那样吗？
　　好在，路医生见多识广，确定江星羽的尾巴没有毛病后就不再纠结。
　　其他的检查结果也很快出来，江星羽除了多出尾巴和耳朵之外，其他结果都跟正常的Omega一样。
　　“崽崽的发ꔷ情期快到了，你记得去多拿一点抑制剂。”路永安扫了眼小猫o，忧虑道：“穆哥，你会照顾发ꔷ情期的Omeg吗……”不行的话就交给我吧。
　　江星羽看出了路永安想要分开他们两人的企图，赶忙道：“我要跟主人呆在一起。”
　　“主人？”路永安轻皱眉头，提醒道：“穆哥……在外面不能让崽崽喊你这个啊。”
　　穆池砚此时也发现了让一个Omega叫自己主人实在不妥，他薄唇轻启，“喊我哥哥吧。”
　　路永安一开始想让崽崽喊穆池砚爹地，毕竟是养了两年的猫。
　　但听到「哥哥」这个称呼，他才发现他哥才二十多岁，实在生不出十九岁的儿子。
　　路永安讪讪的把话咽了下去，接着开始事无巨细的嘱咐穆池砚，该怎么照顾一个发ꔷ情期的Omega。
　　路永安总觉得自己好像忽略了什么。于是他再三核对了一下交代给穆池砚的细节。
　　没什么疏忽的，应该是自己的错觉。
　　等到穆池砚带着江星羽回去时，路永安才恍然大悟。
　　只见小猫o捏着那个鱼罐头，诚挚的对着路永安说：“谢谢你，路叔叔。”

第八章 猫咪不吸二手烟
　　穆池砚被提醒的稍微有点晚，今早吃饭时，别墅上下已经听到了，他带回的那个精致Omega，软糯的唤他「主人」。
　　佣人们也不免有些唏嘘，没想到别墅主人看起来衣冠楚楚，私下里竟也有这种癖好。
　　就这样，江星羽在无声中，又收获了佣人们的怜惜。
　　小猫o对此一无所知，他坐在车上，忍不住问穆池砚：“我明明讲礼貌地说谢谢了，为什么路叔叔看起来还是不高兴？”
　　穆池砚听到路叔叔这个称呼，有些牙疼，“可能是他不想认我这个侄子。”
　　江星羽更疑惑了。
　　穆池砚揉了揉小猫o迷茫的脑袋，轻声道：“等我给崽崽找个老师，崽崽很快就会明白了。”
　　他专注的看向江星羽黑色的杏眼，“崽崽这么聪明，肯定要不了多久，就能学会的。”
　　被夸奖的小猫崽耳朵一下子红了，鲜艳欲滴，脑袋都有点晕乎乎的。
　　这种喜悦一直持续到夜晚，江星羽的脑袋不仅越来越晕，连带着身体都有点发热。
　　穆池砚这才发现江星羽的发ꔷ情期到了。
　　感谢思虑周全的路医生，别墅里现在放了很多Omega专用的抑制剂。
　　穆池砚匆匆拿了抑制剂上楼，卧室里已经充满了奶香味，那是小猫崽的信息素。
　　穆池砚手上青筋绷起，猫薄荷的信息素都被刺激出来。
　　但他仍是稳稳地拿着江星羽的抑制剂。
　　他把意识模糊，浑身滚烫的江星羽半楼进怀里，“乖，哥哥现在给你打抑制剂。”
　　江星羽看见他手上的针管后，激灵了一下。
　　穆池砚拉开江星羽的衣领，凑近小猫崽的腺体，“别害怕，不会很疼的。”
　　江星羽不语，咬紧下唇，偏过头，紧紧抓住穆池砚的衣服。
　　针管被刺入腺体的瞬间，刺痛让江星羽忍不住轻哼一声。但他酝酿的泪珠还没成型，针管就被拔了出来。
　　咦？江星羽眨了眨眼睛，好像真的不是很疼。
　　穆池砚不停地轻拍他的脊背，“乖崽崽。”
　　温度降下去的江星羽后知后觉，害羞地从穆池砚的怀里起身，“不疼的。”
　　穆池砚扫了眼江星羽红红的眼眶，只当小猫o在宽慰自己。
　　怎么能这么乖呢？
　　他轻车熟路地举起手，却不知想到了什么，动作突然顿住。
　　江星羽微仰起脑袋，好奇穆池砚的手掌为什么迟迟不肯落下。
　　不是要摸小猫咪吗？
　　等待主人揉脑袋的江星羽眨了眨绿色杏眼，自觉地把脑袋凑近了，僵硬在空中的手掌。
　　摸到了。
　　江星羽舒服地眯起眼睛。
　　*
　　穆池砚给熟睡的小猫o盖好被子，连尾巴都给他小心翼翼的放进被子里。
　　确保小猫o不会着凉之后，穆池砚才去理会自己紊乱的信息素。
　　他回到书房，潦草的给自己打下抑制剂，眉梢处浮现几分冷意。
　　小Omega那么脆弱，怎么可以用针管注射的抑制剂呢？
　　回想到刚刚小猫o在自己怀里，瑟瑟发抖的样子，穆池砚感到更加烦躁。
　　他摸出一根烟，还没放到嘴边就丢进了垃圾筒里。
　　「永安」，穆池砚站在窗户前，看向别墅的花园，一只手把电话放在耳边，“上次说的，你老师的那个项目，现在还需要多少资金？”
　　“怎么了穆哥？”路永安轻笑道：“你之前不是说，研制那种非注射型抑制剂，没什么市场吗？”
　　“确实没什么市场。”穆池砚并不打算否认自己之前的看法，他是一个商人，自然更看重这个项目能带给他的利益。
　　但现在有其他东西，比利益更重要。
　　小猫o那么怕疼，总不能次次发ꔷ情期都打针吧？
　　“穆氏会大力支持这个项目，如果还需要其他资源，让你的老师直接跟我的助理提。”
　　穆池砚坐回椅子上，指尖轻点桌面，“我就一个要求，在确保安全的基础上，尽快把产品研发出来。”
　　他挂断电话，闭上眼睛忍耐腺体突如其来的疼痛。
　　半晌，穆池砚随意地擦去额头的汗水，把抽屉里的烟都丢进了垃圾桶。
　　不能让Omega吸入二手烟。
　　*
　　为了照顾发ꔷ情期的江星羽，日理万机的穆氏掌权人选择在家里办公。
　　路医生嘱托过，Omega发ꔷ情期期间会格外粘人，为了不让可怜的小猫o失落，穆池砚选择把小猫o放进自己的书房，陪自己办公。
　　江星羽半躺在书房的沙发上，绿色的眸子一眨不眨的看着手中的平板。
　　平板里播放的是通用的早教动画，用来教育刚刚变成人的小猫o再合适不过。
　　管家眼巴巴的望着书房紧闭的房门，耳旁时不时听到动画人物的声音。
　　别墅里隔音很好，关上房门还能听到里面的声音，说明动画的声音……真的放得很大。
　　穆池砚喜静，尤其是办公时最烦被人打扰。
　　除了崽崽外，别墅上下都知道要在穆池砚办公的时候远离他的书房。
　　这位刚刚被带回来的Omega倒好，直接拿着「音响」在书房内玩。
　　而别墅主人看起来，并没有一丝不耐，反倒满是纵容的意味。
　　管家无声叹了口气，既开心穆先生终于开窍，学会宠Omega了，又担心穆池砚万一沉迷美色，真的忘记了正事。
　　哪怕穆池砚现在把穆氏稳稳地攥在手里，也不能否认，穆家那些豺狼虎豹，都在等着穆池砚出现失误，然后借机夺权。
　　毕竟那些人，现在都在等着，穆池砚的信息素紊乱的病状加重，都在盼着……穆池砚去死。
　　包括他那个名义上的父亲。

第九章 中午为什么要洗澡
　　江星羽正专注的看动画片，突然嗅到了一丝香味。
　　是对小猫咪极具诱惑力的，猫薄荷的味道。
　　穆池砚冷不丁的被人抱住，“怎么了崽崽，无聊了吗？”
　　江星羽坐进穆池砚怀里，藕节似的胳膊攀在穆池砚的脖颈处。
　　“香香。”江星羽嗅到了更浓烈的猫薄荷的味道，“哥哥好香。”
　　穆池砚揽在江星羽腰肢的胳膊僵硬了。
　　江星羽绿色的眸子上蒙上一层水雾，含糊道：“好香啊。”
　　穆池砚犹豫片刻，还是不忍心忽视小猫o眼里的渴望。
　　他把小猫o的脑袋压在自己的颈窝，低声道：“给你闻。”
　　江星羽的鼻尖萦绕着浓厚的猫薄荷味道，整个人都软成一团。
　　穆池砚美人在怀，心无旁骛的处理工作。
　　直到他的腺体被人轻轻舔了一下。
　　穆池砚：“……”
　　他低下头，怀里的小猫o睁大了那双绿色杏眼，无辜的看着他。
　　江星羽软糯而含糊的声音在他的耳侧响起。
　　“哥哥，你好像硌到我了。”
　　*
　　江星羽迷茫地坐在床上，浴室的门被紧紧关上。
　　动画片告诉他，正常人洗澡的时间应该是十分钟左右，可是哥哥为什么进去了半个小时还没出来？
　　而且，不是才中午吗,为什么要洗澡?
　　他有些担心，小跑到门口，“哥哥，你还好吗？”
　　卫生间里传出穆池砚的喘息声，江星羽更着急了。
　　就在江星羽准备去找管家求助时，卫生间里终于传出别的声音。
　　“没事，崽崽，你再看会儿动画片。”
　　声音低沉而沙哑，让江星羽感觉耳朵痒痒的。
　　他好奇的捏了捏耳垂，总算放下心来。
　　穆池砚出来时，江星羽已经在门口蹲了好久。
　　他起身才发现，腿和脚已经麻了。如果不是穆池砚及时扶住了他，他估计能和卫生间大门来一次密切接触。
　　穆池砚把粗心大意的小猫o放回书房，给自己又扎了一针抑制剂。
　　抑制剂这东西，路永安倒是叮嘱过他，一个月只能用一次。尤其是在他的病情越来越严重的情况下，每一针抑制剂对他的腺体都是负担。
　　穆池砚昨天刚打了一针，按理来说，今天是绝对不能再次注射的。
　　但刚刚被小猫o舔的那一下，险些把他的易感期也给他勾出来。
　　他要是再陷入易感期……小猫o就真的没人照顾了。
　　穆池砚选择性地忽略了，路永安也可以照顾江星羽这件事。
　　而江星羽目睹了他注射抑制剂的全过程。
　　看起来就真的很随意。
　　江星羽犹记得那种刺痛，尤其是针刚刚扎进腺体时。
　　于是，在穆池砚再次靠近他时，z.ll他揪住穆池砚的衣领，示意穆池砚低下头来。
　　穆池砚自然乐的配合，这可是崽崽难得显露出的，强势的一面。
　　江星羽小心翼翼地凑近穆池砚的脖颈，看到他脖子后面那通红的腺体后，瞳孔都瑟缩了下。
　　豆大的泪珠就这么毫无征兆，劈里啪啦的落在穆池砚的身上，穆池砚心头一紧，掐住了小猫o纤细的腰肢，“怎么哭了？”
　　江星羽没搭理穆池砚，他嘟起嘴巴，轻轻的给穆池砚吹刚刚的针孔。
　　Omega的声音含糊而委屈，还带着几分不自知的气恼，“好疼呀。”
　　我给哥哥吹吹，就不疼了。
　　*
　　在穆池砚再三确保，他真的不疼了之后，江星羽终于止住了汹涌的泪水。
　　穆池砚嘴角噙笑，“崽崽再哭的的话，眼睛都要肿了。”
　　江星羽小声嘟囔：“还不是因为哥哥。”
　　“咚咚……”
　　江星羽顶着双刚刚哭过的眼睛，一溜烟跑到了书房门口。
　　“管家爷爷。”
　　管家一个小时前还在欣慰，先生终于开窍了，这下看到江星羽这明显哭过的眼睛，和稍显凌乱的头发，噎了下。
　　这开窍之后，进度这么快吗？
　　管家压下心底的喜悦，看向神态自若的穆池砚，“先生，太太过来了。”
　　穆池砚的眼底闪过冷光，点头道：“知道了，我现在下去。”
　　他看向粘人的Omega，牵过江星羽的手，“走吧，去见一下她。”
　　管家无声叹了口气，自从那件事之后，先生就再没有喊过「母亲」那个称谓了。
　　楼下的沙发上端坐着一个女性Omega，岁月在她的眼角添了一抹皱纹，却让她显亲和。
　　而最吸引江星羽的，是她眉眼里化不开的愁思。
　　她和穆池砚拥有相似的眉眼，江星羽看到女人眼里的忧思后，也不免揪心起来。
　　就像是……看到哥哥在伤心。
　　而任夏兰此刻简直如坐针毡，她从昨晚就得知她的儿子领回了一个Omega，她对这个儿子多有愧疚，本来也不该插手他的婚事，但是……
　　信息素紊乱综合征的患者，必须要和高匹配的人结婚啊！
　　想到之前自己往穆池砚的别墅里送人时，穆池砚冷漠的样子，任夏兰怀疑，穆池砚带回这个Omega，只是为了气自己。
　　穆池砚向来不把自己的性命当回事，任夏兰生怕他真跟那个不知底细的Omega结合，那就太遭了。
　　看到穆池砚牵着一个Omega走下来，任夏兰眼睛一亮。
　　这个Omega长得确实讨喜，在他那双澄澈绿眸的注视下，任夏兰心里的抗拒也消散了几分。
　　在注意到穆池砚时不时看向Omega后，任夏兰愣了片刻。
　　她儿子好像真的喜欢这个人。
　　那样的眼神她在熟悉不过了，在跟穆父热恋期，穆父就经常这样看向她。
　　可这个omega，跟池砚是高匹配吗？
　　任夏兰扯出一抹笑，“池砚，这位是？”
　　“星羽。”穆池砚牵着江星羽坐下：“你这次来找我，又是为了什么？”
　　江星羽垂着头，卷翘的睫毛不安地眨啊眨。
　　小猫咪要做一个有礼貌的人。
　　可是哥哥不喜欢这个人，所以小猫咪也不喜欢她。
　　遇到不喜欢的人，也要打招呼吗？
　　任夏兰苦笑道：“池砚，妈妈只是担心你。”
　　“担心？”穆池砚嗤笑，“您的担心，是指从不关心我，然后在需要我的时候，给我下毒吗？”
　　“我……”任夏兰被他怼的哑口无言，嗫嚅片刻，“妈妈在补偿你。”
　　“用不到。”穆池砚夹枪带棒道：“您有这心思，还不如好好关心一下穆黎。”
　　穆黎，那个受尽宠爱的Omega，才是任夏兰的乖儿子，至于他，不过一个弃子罢了。
　　“就算你生妈妈的气，也不该拿自己的身体撒气。”任夏兰低声问道：“你现在牵的这个Omega，他和你是高匹配吗？”
　　穆池砚眸光冰冷，他就知道下来见她是个错误，“任女士，您管的太宽了。”
　　他捞起呆愣的小Omega，冷声道：“这是我和他的家，以后，我并不希望经常在这里看到您。”
　　他抱起江星羽转身离去，不再理会任夏兰的挽留。
　　*
　　“哥哥，下毒……是什么意思？”江星羽木着张小脸，按住穆池砚的手。
　　他自己都没有察觉，他的语气有多么紧张。
　　穆池砚温和地凝视着红了眼眶的小猫o，无声叹了口气。
　　不该在胆子小的猫崽面前提这件事。
　　“怎么了，又要下小雨给哥哥看吗？”穆池砚眼里带笑，哄骗道，“下毒啊，就是她给我吃了不好的东西，害我拉肚子。”
　　江星羽眨了眨圆溜的杏眼，“那哥哥现在还拉肚子吗？”
　　“哥哥早就没事了。”穆池砚轻轻弹了下江星羽的猫耳朵，温柔道，“小笨猫。”
　　江星羽才不在乎被哥哥说笨，他黏糊的在穆池砚的怀里乱蹭，努力去平复刚刚受惊的心脏。
　　穆池砚思绪复杂的看着小猫o在他怀里撒娇，不由得想：这么笨的猫，在自己死后，会有人好好照顾他吗？
　　江星羽长长的舒出一口大气，终于放松下来。
　　不过小气的猫咪可没忘记刚刚那个人的罪行。
　　他气恼道：“那个人好讨厌。”
　　哥哥那么好，怎么会有人舍得害他呢？
　　连流浪猫都知道要好好照顾孩子呢。

番外 春节小番外
　　（时间线在大结局之后）
　　别墅卧室内，江星羽阖着眼，藏在暖和的被窝里，整个身子只有毛茸茸的猫耳朵露在被子外。
　　卧室门被人「吱呀」一声打开，江星羽毛茸茸的猫耳朵轻轻动了下。
　　穆池砚屏住呼吸，期待的看着那一团被子，却见江星羽只是翻了个身，接着又没了反应。
　　穆池砚：“……”
　　一个三四岁的小男孩，也小心翼翼地探进头来。
　　他看了眼屋中鼓起的那团被子，纠结地看向身后的人。
　　穆池砚蹲下身子，捏了捏男孩软乎乎的小脸，“小宝加油，爹地相信你一定可以做到的。”
　　江柯深吸一口气，握紧小拳头做了个加油的姿势。
　　“嗯！小宝一定会把爸爸喊起来的！”
　　江柯一溜烟跑进卧室，轻轻扯了扯江星羽的被子，试图把装睡的人喊出来。
　　“爸爸，新年快乐……该起床了吖。”
　　他努力扯啊扯……扯不动。
　　江柯撅起小嘴巴，趴在猫耳朵旁软糯糯地说：“爸爸，我都不赖床了诶。”
　　江星羽这才迷糊糊地拉下一点被子，“是小宝啊……”
　　他深吸一口气，脑袋在枕头上轻轻的蹭了蹭，这才艰难地掀起眼皮，冲男孩露了个温柔的笑脸，“新年快乐。”
　　江柯定力不足，一不留心让小猫o的美颜暴击伤到，被江星羽顺利的掳进了被窝。
　　江星羽闭着眼，轻车熟路地蹭了蹭江柯软乎乎的小脸,轻声道——“陪爸爸睡一会吧。”
　　江柯试图抗拒温暖的被窝……抵抗中……抗拒失败。
　　被窝好暖和哇！
　　江柯果断抛弃门外的「战友」，抱住暖和的小爸爸，“好哦。”
　　门口的穆池砚：“……”
　　起床大作战因为江柯小同学的叛变，惨遭失败。
　　*
　　上午十点，小猫o终于离开了温暖的被窝。
　　江柯小同学身着兔年专属衣服，上衣背后的兔耳朵已经获得了所有人的喜爱。
　　“爸爸你看，路叔叔给我的大大大大红包。”江柯喜滋滋地捧着红包，献宝似的递给江星羽，“这些都给爸爸。”
　　江星羽坐在沙发上，绿眸含笑，把江柯抱在怀里，尾巴稳稳地圈住他。
　　江星羽轻轻抵住江柯的额头，“不用给爸爸哦，这些都是小宝的。”
　　路永安站在门口，忍不住咂舌，“穆哥，你家小宝真的好乖。”
　　穆池砚温柔地看着沙发上的父子二人，与江星羽在无声中，将视线纠缠，“对啊，小宝一直这么乖。”
　　他笑道：“很像崽崽。”
　　被自家爹地称为乖巧的江柯小同学，犹豫片刻，选择留下大红包，“那我把红包攒着。”
　　他眯起大眼睛，冲江星羽乐呵呵道，“到时候给爸爸买最最最最舒服的猫窝。”
　　穆池砚嘴角的笑意僵住了，路永安无情嘲笑道，“哎呀，穆哥，你家小宝要给星羽买猫窝啊。”
　　他装出一副沉思的样子，“那穆哥睡在哪里呢？”
　　江柯同学小小年纪，深得穆池砚遗传，熟练掌握各种哄猫秘诀，把江星羽哄的心花怒放。
　　“先生，沈先生过来了。”
　　江柯的大眼睛一下子变得更亮了，他喜滋滋地跑向刚刚到来的沈安，软糯道：“新年快乐，沈爷爷，祝沈爷爷越来越年轻。”
　　沈安看着被打扮的喜气洋洋的男孩，笑道，“柯柯新年好啊。”
　　他蹲下身，顺手捏了捏江柯衣服后面毛茸茸的兔耳朵，手感不错。
　　沈安接着掏出红包，递给江柯，“柯柯越来越可爱了哦。”
　　江星羽这时也走了过来，黏糊糊的抱住沈安，猫尾巴开心的高高翘起。“沈叔叔好久没来看崽崽和柯柯了。”
　　路永安还是第一次见到沈安，小声叹道，“星羽口中的沈叔叔，原来这么年轻啊。”
　　穆池砚没有接话，他只是一眨不眨地看着江星羽冲沈安撒娇。
　　还是有点酸。
　　沈安并不打算久留，给小猫o也塞了个红包后，就打算告辞。
　　看着小猫o眼巴巴的表情，沈安眼含笑意，解释道，“外面的家属，还在等我呢。”
　　江星羽好奇地眨眨杏眼，沈安轻捏了下毛茸茸的猫耳朵，“新年快乐，岁岁平安。”

第十章 他想吻下去
　　任夏兰被拒绝后虽有些气恼，但并不打算放弃，她不能眼睁睁看着穆池砚的病状越来越严重。
　　眼见着穆池砚不听劝，她紧接着就来到私人医院，轻车熟路地去找了路永安。
　　路永安见她来了，明显十分紧张：“穆伯母。”
　　任夏兰面对路永安时，可没了那种小心翼翼，她开门见山道：“小路，跟池砚在一起的那个Omega是什么身份？跟池砚是高匹配吗？”
　　路永安默然，那个Omega是您孙子，猫咪变人，您直接拥有了一个十九岁的孙子，惊喜不？
　　他在心里默默吐槽，面上丝毫不显，打哈哈道：“这我也不知道啊，伯母……”
　　任夏兰笑了，暗示道，“小路啊，你爸爸最近，可是很想你，你打算什么时候回去看看他？”
　　路永安瞬间哑巴了，路父一向反对他当医生，任夏兰要是再跟路父说些有的没的，他大好的职业生涯可就要被他亲爹给断送了。
　　“我呢，也什么别的意思，就是想知道那个Omega，他跟你穆哥的匹配度究竟是多少。”任夏兰接着道：“你想想，就你哥现在的病情，怎么能跟一个低匹配的Omega在一起呢？”
　　路永安讶然：“在一起？”
　　穆哥跟崽崽？
　　穆哥不是把崽崽当儿子养的吗？
　　任夏兰看到路永安这反应，不禁有些疑惑：“池砚那态度，不就是想跟那个Omega在一起吗？”
　　“不是……”那个Omega是你毫无血缘关系的亲孙子啊！
　　不对，穆哥好像对身为Omega的崽崽过于亲密了。
　　路永安憋红了脸，他见惯了穆池砚伺候小猫崽，自然没有发现，穆池砚现在对小Omega的亲昵，早就跨过了AO界限。
　　现在被任夏兰这么一提点，路永安才察觉出不对劲。
　　他压下心中的惊骇，搪塞道：“知道了，伯母，我会尽量劝劝穆哥。”
　　任夏兰叹了口气，“也不是伯母想逼你，你是个好孩子。但池砚实在不听我的劝，只能来麻烦你了。”
　　路永安僵着脸，扯出一抹假笑，“哪的话，您客气了。”
　　送走了任夏兰，路永安呆呆的坐在办公室里。
　　穆哥想跟崽崽在一起？
　　那他的病情怎么办？
　　他犹豫再三，还是决定直接去问穆池砚。
　　“喂，穆哥……刚刚穆伯母来找我了。”
　　穆池砚眸中泛寒，“知道了。”
　　路永安握紧了手机，试探道：“穆哥，你不觉得，你对崽崽过分亲昵了吗？”
　　“他是我养的猫。”
　　“可他现在是个Omega！”路永安攥紧了手中的笔，“穆伯母说你想跟崽崽在一起。”
　　穆池砚无所谓道：“他是我的猫，本来就该跟我生活在一起。”
　　“穆池砚，你知道我说的不是这个意思。”路永安深吸了口气，“你爱上他了？”
　　电话那头半天寂静无声。
　　良久，传来穆池砚平淡的声音，“没有，他只是我的猫。”
　　那你为什么要犹豫？
　　“带崽崽来测一下匹配度吧。”路永安轻叹一声，第一次挂断了穆池砚的电话。
　　路永安在办公室越想越气，忍不住用脚狠狠踹了一脚桌子。
　　好痛！
　　路永安一边抱着自己的脚痛呼，一边生气地骂道：“这tm都是什么事！”
　　穆池砚如果真的爱上了江星羽，再让穆池砚去找高匹配的Omega结合，他能愿意才怪。
　　可是人形的崽崽，会是穆池砚的高匹配Omega吗？
　　*
　　发ꔷ情期的崽崽似乎更加粘人了，总是亦步亦趋的跟在穆池砚的身后。
　　穆池砚瞥了眼江星羽怀中的枕头，“崽崽，现在很晚了，你该回房间了。”
　　江星羽轻撅着嘴，使劲摇头，“我不，我要跟哥哥睡在一起。”
　　“猫咪都是跟主人一起睡的。”发ꔷ情期的小猫o情绪更加敏感，听到穆池砚的拒绝，只以为是他嫌弃自己了，“哥哥是觉得我不够乖吗？”
　　“可你是一个Omega。”穆池砚别开视线，努力不去看江星羽的双眼，“Omega是不能跟alpha睡在一起的。”
　　小猫咪听不得这些大道理，睁着双湿漉漉的杏眼，可怜巴巴地望着穆池砚。
　　就真的挺可爱的……反正穆池砚说不出拒绝的话。
　　……
　　良辰美景，花好月圆。
　　海市的穆大佬跟他养的猫窝在房里，一起看启蒙动画。
　　“现在知道，为什么不能跟我睡在一起了吗？”穆池砚盯着心虚的江星羽。
　　江星羽紧抱着枕头，把脑袋深深埋了进去。
　　动画片告诉小猫咪，Omega要保护好自己，千万不能跟Alpha单独睡在一起。
　　除非……除非什么，动画片没说！
　　可恶！
　　为什么人类要有这么多规矩！
　　“知道了。”
　　声音闷闷的，听起来就不是很开心。
　　穆池砚摸了把江星羽软白的猫耳朵，接着把快要憋坏的江星羽从枕头里解救出来。
　　他柔声哄道：“早点睡觉。”
　　江星羽闷不做声，蔫巴巴地注视着穆池砚关上房门，猫耳朵上还残留着，被抚摸的触感。
　　为什么，突然感觉好热？
　　一小时后，穆池砚收获了一个哼哼唧唧的Omega。
　　抑制剂能够控制住不受控的信息素，却不能完全抑制Omega身体的反应。
　　比如现在，穆池砚无奈的看着挂在他怀里的江星羽。
　　还好他有例行来查看一下崽崽的情况……
　　“崽崽。”穆池砚坐在床上，把江星羽严严实实地抱在怀里。
　　他稍微扯了下Omega的衣服，露出大片雪白的肌肤，他不自在地撇开视线，“你知道现在该怎么做吗？”
　　江星羽摇摇头，黏糊糊地贴在穆池砚身上，声音甜腻而含糊，“不知道……好热……”
　　穆池砚强装镇定，手掌缓缓下移。
　　他的手上带着薄茧，触摸到omega娇嫩的皮肤，引得小猫o一阵颤栗。
　　江星羽蒲扇般的睫毛不停颤抖，粘上了些许汽水。
　　他的眼前似乎出现了一闪一闪的星星。
　　柔白细嫩的手紧紧抓住穆池砚的衣服，Omega低声唤道：“哥哥……”
　　软糯而无助的声音在穆池砚耳旁响起，他无意识中又加大了几分力道。
　　江星羽闷哼出声，不知是因为舒服还是难受。
　　穆池砚情不自禁地低下头，小猫o在他的眼中，微张着唇瓣，呼吸急促。
　　很像在索吻。
　　穆池砚突然很想吻他。
　　他应该吻下去。
　　那是他的猫。
　　……
　　穆池砚的上衣濡ꔷ湿一片，江星羽蜷缩着白嫩的脚趾，还没缓过神来。
　　“哥哥……”他埋进穆池砚的胸膛，那里传来强劲有力的心跳声，江星羽含糊道：“好奇怪……”
　　穆池砚喉头干涩，Omega软糯的声音，犹如一片羽毛，在他的心头撩ꔷ拨。
　　他轻抚着小猫o的侧脸，试图缓解内心的渴望，“这是发ꔷ情期的正常反应。”
　　“人类好麻烦。”江星羽依恋地蹭了蹭，动作突然顿住，睁大了杏眼问道，“哥哥的发ꔷ情期也来了吗？”
　　穆池砚不语，默默帮迷糊的小猫o换了套睡衣，然后把他塞进被窝。
　　他避而不答，“崽崽该睡觉了。”
　　“没有哥哥陪的崽崽睡不好哦。”江星羽小声嘟囔:“哥哥对猫咪好残忍。”
　　连控诉都像在撒娇，穆池砚心中微动，发ꔷ情期的Omega那么容易伤心，他留下一晚也很正常吧。
　　像是终于说服了自己，穆池砚正想答应江星羽，却见刚刚嚷嚷着要哥哥陪的小猫o，早已沉沉睡去。
　　……
　　穆池砚哑然失笑，用视线认真描摹小猫崽的模样。
　　他低下头，虔诚地亲吻Omega的指尖。
　　“晚安……我的Omega。”

第十一章 匹配度
　　冷静几天后，路永安觉得自己想的，实在太悲观了，就凭穆哥跟崽崽的那黏糊劲，那是低匹配的AO之间能产生的吗？
　　众所周知，高匹配的AO之间会不由自主的彼此吸引，这也是为什么之前路永安那么笃定，穆池砚会爱上那个高匹配的Omega。
　　所以，就冲他穆哥对崽崽的那个态度，一定是高匹配没跑了！
　　路永安这么使劲安慰自己，还是忽视不了心里那种不详的预感。
　　他总有些惴惴不安。
　　路永安的紧张情绪，也被动地传递给了江星羽。
　　他刚刚度过发情期，就被穆池砚带到了这里，现在还迷迷糊糊的，“永安哥，我的腺体有什么问题吗？”
　　路永安勉强勾起嘴角，“没，只是需要提取一下崽崽的信息素。”
　　他拿起针管，缓缓靠近Omega的腺体。
　　还好，没有看到牙印，路永安松了口气，穆哥还没有标记崽崽。
　　也对，穆池砚那么爱护小猫崽，再怎么喜欢也不至于，第一次发ꔷ情期就标记了江星羽，那样对Omega的腺体，损伤也太大了。
　　江星羽感到后颈一阵刺痛，委屈巴巴地小口喘气，眼眶不争气的红了。
　　为什么他打针这么疼！
　　还是哥哥打针时温柔……哥哥最好了。
　　路永安并不知道，他熟练的打针技术。不仅被小Omega在心底默默吐槽，还顺带着让江星羽更崇拜穆池砚了。
　　穆池砚看起来对检查结果并不在意，他牵过委屈巴巴的江星羽，熟练的开始哄猫，“崽崽乖，以后就不来打针了。”
　　江星羽抽了抽鼻子，眼里的水珠要掉不掉。
　　他扯了扯嘴角，“没关系哦，崽崽不怕打针的。”
　　只要有哥哥在身边，崽崽一点也不觉得可怕。
　　路永安眼神复杂的看着二人，心中酸涩异常。
　　如果……穆哥没有患上信息素紊乱综合征，他一定会大力支持他们在一起的。
　　*
　　江星羽被穆池砚带到了公司，好在有总裁专属通道，穆氏的众多员工并不知道，他们看起来冷漠无情的上司，带了个爱撒娇的Omega来上班。
　　除了那些助理们。
　　茶水间，一个女性Alpha露出一抹慈爱的笑，“你们见到了吗？总裁带了个超级可爱的Omega欸。”
　　“见到了见到了，那个Omega好乖啊。”另一名beta感叹道，“他竟然还叫我姐姐……”
　　“我要是也能找到那么可爱的Omega就好了……”
　　她话还没说完，就听见一声轻咳。
　　钱牙走了过来，提醒道，“总裁不喜欢别人谈论江少爷。”
　　“知道了，多谢钱哥提醒。”那个女Alpha轻笑一声，压低声音——“钱哥，楼下有个Omega说要见总裁。”
　　她接着道，“那个Omega拿了穆太太的名片。”
　　穆池砚和他母亲不和又不是什么秘密，那个Omega拿着穆太太的名片过来，谁也不敢放他进来。但那个Omega口口声声说，有要紧事……
　　钱牙眸光一闪，“知道了。”
　　*
　　穆池砚把小猫崽带进休息室，方便小猫崽可以更加舒服，随意地露出耳朵和尾巴。
　　江星羽的学习能力很强，一周的发ꔷ情期里已经把早教动画看完了。
　　穆池砚已经安排了管家，找一个靠谱的家教，明天就能有消息。到时候就不能把崽崽随意的带过来了。
　　他扫了眼沉迷消消乐的江星羽，崽崽已经十分钟没理他了。
　　他危险的眯起眼睛，问道：“崽崽，游戏好玩吗？”
　　……
　　无人应答。
　　玩游戏的小猫咪是真的很专注了。
　　穆池砚正准备跟游戏争争宠，就被手机铃声打断。
　　他看了眼手机上备注的姓名，眸色深沉了几分。
　　穆池砚虚掩上休息室的门，这才接通电话，“永安。”
　　“匹配结果出来了。”路永安的声音听起来十分沙哑，“百分之零。”
　　穆池砚微怔，接着又笑出声来，“知道了。”
　　也对，他哪来那么好的运气。
　　“这些事情，我不希望崽崽知道。”
　　路永安还想再说些什么，电话就被穆池砚直接了当的挂断了。
　　他烦躁的看着匹配结果，又忍不住埋怨起任夏兰来。
　　要不是她下毒……穆哥现在又怎么会，陷入这种境地？
　　*
　　穆池砚拧紧了眉心，他对这个结果倒不是很意外，就算江星羽真的和他是高匹配，他也不见得忍心标记江星羽。
　　他哪里忍心让江星羽爱上自己。
　　他都快死了，怎么能让小猫崽为自己搭上一辈子呢？
　　小猫崽那么爱哭，要是真的爱上了自己，以后一定会哭瞎的吧。
　　怎么就那么可怜呢。
　　穆池砚轻笑出声，掩住了眼底闪过的落寞。
　　钱牙就在这时走进了办公室，后面还紧跟着一个Omega。
　　就是那个跟穆池砚高匹配的Omega，容时。
　　他亦步亦趋地跟在钱牙身后，小心翼翼地看向椅子上的男人。
　　穆池砚抬起眼，漫不经心地打量了几眼。
　　他对这个Omega倒有几分印象。毕竟是难得的，不喜欢的崽崽的Omega，“你找到这里做什么？”
　　容时见钱牙偷偷退下，无声中松了口气。
　　“伯母让我来找你。”他面色羞红，眼神纠结，仿佛对接下来要发生的事情极为不愿，“你标记我吧。”
　　如果不是父亲的公司出了差错，容时也不想跟一个陌生的Alpha有纠葛。
　　“容时。”穆池砚面色不善，“我当初已经说的很清楚了，我对你丝毫提不起兴趣，也不想去跟你做那种事情。”
　　“没关系的，本来就是各取所需的事情。”容时听到穆池砚的拒绝，感到些许难堪，但他仍是坚持道：“我帮你治病，你帮我爸爸的公司起死回z.ll生。”
　　空气里突然出现一丝香气，穆池砚瞳孔放大，不可置信道，“你……”
　　“穆先生，忘了告诉你。”容时一只手撑在桌子上，靠近了呆愣的穆池砚，“我现在可是处在发ꔷ情期”
　　他苦笑道，“95%的匹配度，你拒绝不了的……”
　　只要生米煮成熟饭，穆池砚再不愿意也要帮他。
　　他不是没听过穆池砚冷酷无情的传闻。但容时相信，穆池砚一旦标记了自己，任夏兰一定会好好护住自己。
　　毕竟……那可是95%的匹配度。
　　穆池砚腺体内的信息素疯狂叫嚣，简直想要撕碎眼前这个，不知所谓的Omega。
　　与此同时，穆池砚感到深深的恐惧，“崽崽……”
　　百合味的信息素，崽崽还在休息室里……

第十二章 小气的猫咪(二更)
　　消消乐很好玩，小猫o很喜欢，但江星羽还是更喜欢哥哥。
　　早在容时说话的时候，江星羽就已经放下了平板，他好奇的趴在门后听他们谈话。
　　在容时谈到「标记」后，小猫o歪着脑袋，猫耳朵高高竖起，连呼吸都不自觉摒住。
　　「标记」……那不是很亲密的人之间才能做吗？
　　莫名的，江星羽对门外的这个陌生人有了几分抵触，在小猫o的心中，他才是和哥哥最亲密的人，那个人怎么可以抢哥哥呢？
　　哥哥连他都没标记呢！
　　他气红了耳朵，想要出去和这个人理论一番。
　　猫耳朵收不回去，哥哥说，猫耳朵不能在别人面前露出来……
　　江星羽越想越心急，为什么收不回去！
　　在听到「发ꔷ情期」后，江星羽瞪大了杏眼，他想起前几天自己在发ꔷ情期时，哥哥对自己一系列细心的照顾。
　　可恶！
　　小气的猫咪才不要跟别人分享哥哥！
　　江星羽已经顾不得礼貌不礼貌了，他现在只想把外面那个，试图抢走哥哥的人赶跑！
　　可恶！
　　“喵！”
　　江星羽：“？！”
　　他怎么又变回猫了？
　　江星羽还没反应过来，就看到穆池砚突然倒在了椅子上，而那个讨厌的人离哥哥越来越近。
　　江星羽猫瞳紧缩，嗖地一下窜了出去。
　　“喵喵喵喵!”你竟然想害我的铲屎官！
　　它心急如焚，小小的一团就这么挡在穆池砚面前，冲着容时一通乱叫，力图把这个不怀好意的人逼退。
　　容时见到这个突然窜出来的小短腿猫，微微怔住。
　　他的信息素对猫咪有毒。
　　容时的手指微微蜷缩，强迫自己忽略那一丝不安……不行，不能因为一只猫耽误正事……错过这次机会就完了。
　　不过是一只猫，遇到这种事，只能算它倒霉。
　　“别反抗了。”容时别开视线，看向对自己怒目而视的穆池砚，笑道，“我可是在帮你治病。”
　　他放出的信息素越来越多，被刺激产生的猫薄荷信息素也越来越浓烈。
　　但跟容时预想中不同的是，猫薄荷信息素并没有与他的信息素进行纠缠，而是小心翼翼地包裹住了，那只暴怒中的小短腿猫——明显的保护意味。
　　穆池砚的指甲深深陷入手心，强迫自己保持清醒。
　　崽崽……崽崽不能再呆在这里了。
　　可是他连起身都做不到——95%匹配的信息素，加上长期以来的病状，足以让一向强大的Alpha丧失理智。
　　他的身体想撕碎眼前的Omega，可他的理智却只在乎那只可怜的小猫。
　　“崽崽……按桌上那个按钮。”
　　江星羽正冲着容时龇牙，听到这话，赶忙往桌上跳去。
　　容时伸手想要拦住他，被江星羽毫不留情的给了一爪子，瞬间渗出血来。
　　按钮被顺利按响，总裁办公室的这一层楼里都响起尖锐的警报声。
　　穆池砚的腺体传来剧痛，疼的他恨不得立刻就昏过去，可他的脑海里满是，那只可怜的小猫崽。
　　小猫崽趴到他的身上不停的叫，真的好可怜啊。
　　他要是还能安慰它就好了。
　　他要是还能活得久点就好了。
　　*
　　穆池砚再次醒来就是在私人医院了，他刚刚恢复意识，就急忙问身旁的路医生，“崽崽呢？”
　　哪怕他当时反应迅速，严严实实的用信息素阻挡了百合的味道，但崽崽总归还是嗅到了一点。
　　“昏迷三天。”路永安嗤笑道，“你命都快保不住了，还有空关心别人。”
　　穆池砚松下一口气，听路永安这语气，就是崽崽现在没什么事。
　　“就你这病情，之前一而再，再而三的使用信息素也就算了。”路永安再好的脾气也要被这种，不听医嘱的病人给气死，“这次倒好，直接耗光了腺体里的信息素。”
　　“那个Omega的信息素是百合味，他在我的办公室里释放信息素。”穆池砚声音沙哑，接着解释道，“当时崽崽在我的休息室里。”
　　路永安一听这话，顿时呆住，穆池砚被送过来那日，崽崽除了情绪有点激动，其他的看起来倒是很正常。
　　但万一是延时发作呢？
　　路永安心中一急，赶忙给穆池砚的管家打电话。
　　“喂，冯伯，崽崽现在还好吗？有没有呕吐或者腹泻的情况？”
　　“哦，好，请过宠物医生了？行，我知道了。”
　　路永安木着脸坐回原位，“你的那些助理，反应还挺快，当天就通知冯伯，让他给崽崽找医生检查一下。”
　　穆池砚闭上眼睛，缓过这一阵眩晕，“那个Omega呢？”
　　“被伯母带走了。”路永安沉默片刻，劝道，“穆哥，你下次在保护崽崽的同时，能不能也考虑一下你自己的身体？”
　　“他是我的猫。”
　　路永安懒得反驳，“那就当为了你的猫，好好照顾一下你的身体，不行吗？”
　　穆池砚闭着眼，没有回话，不知道在想些什么。
　　*
　　冯伯拿着个打开的鱼罐头，不停的在崽崽面前晃。
　　“乖崽崽，吃点东西吧。”
　　江星羽缩成一团白球，蔫蔫地趴在门口，小声喊了一下:“喵。”哥哥回来了吗？
　　冯伯虽然听不懂小短腿猫的叫声，但知道崽崽肯定在思念它的主人。
　　他也感到十分烦闷，于是索性坐下，跟小白团耐心解释道，“不是爷爷不愿意让你呆在先生身边，而是你现在呆在他那里不安全。”
　　“喵？”为什么？
　　听到小白团这么配合的叫声，冯伯心里还是多了几分安慰。
　　“先生的母亲这几天经常去看他。”他语重心长道，“穆太太想把你送走。”
　　小白团一下子精神起来，毛炸成一团，生气道：“喵喵喵！！”那个坏人，她下毒害过哥哥！
　　“别怕，别怕，谁不知道，先生最喜欢的就是你了。”冯伯赶忙安慰短腿猫，“肯定不会把你送走的。”
　　冯伯对任夏兰也有几分怨言，明明先生不愿意标记那个Omega，还非要怂恿那个Omege来找先生。
　　更过分的是，竟然还把先生晕倒的罪过，归结到崽崽的身上！
　　非说什么，如果不是崽崽坏事，先生现在就和那个Omega修成正果了！
　　明明是那个Omega害的先生晕倒。而且，要不是先生用信息素即使护住了崽崽，就凭当时办公室里那种百合味的浓度，崽崽说不定现在就死掉了！

第十三章 腿太短
　　次日，某只茶饭不思的小猫崽，被送回了主人身边，声音嗲得要命。
　　“喵喵喵……喵……喵喵……”连江星羽都不知道自己在说什么，他扒拉着穆池砚的衣服，不停地猫叫。
　　绿色的猫瞳染上一层雾气。
　　小白团光是站在那里，就足够惹人喜爱，再加上这种委屈的不行的叫声，就更招人疼了。
　　尤其招穆池砚疼。
　　路永安就这么站在旁边，近距离的观察小猫崽撒娇……他真的是手痒。
　　鸡毛掸子似的尾巴都垂下来了，毛茸茸的，他好想摸一摸。
　　Omega的尾巴不能随便摸，小猫咪的尾巴……也不能随便摸。
　　QAQ
　　他也想养一只小短腿猫。
　　不能变成人也可以。
　　穆池砚把委屈巴巴的猫崽放到心口，柔声安慰道，“没事了。”
　　小白团哼哼唧唧撒够了娇，把尾巴高高翘起，搭在穆池砚的脖颈。
　　“喵……”哥哥，我好像变不回人形了。
　　这声猫叫的含义过于复杂——解析失败。
　　穆池砚看着眼巴巴的小猫崽，难得沉默了。
　　他猜不出这句话的意思。
　　“喵——”好吧。
　　小猫崽满不在意地舔了舔爪子，它对变成人形倒没有那么大的渴望。
　　反正是人是猫都无所谓，只要在哥哥身边就好开心哦。
　　他在穆池砚的怀里又找了个舒服的姿势，满意的打起小呼噜。
　　小猫咪已经三天没有睡好了。
　　路永安见状，善意提醒道：“穆哥，你刚醒，我帮你抱抱崽崽吧。”
　　短腿猫……毛茸茸……猫猫……
　　穆池砚扫了他一眼，默不作声的把小猫崽抱的更紧了些。
　　路永安：“……”
　　小气！
　　路永安开始绞尽脑汁的想法子，力求今天能撸到小猫咪，可他还没再次开口，不速之客就来了。
　　任夏兰带着那个Omega，旁若无人的闯进病房。
　　她一脸的担心，望向病床上的人，“池砚，怎么醒了也不告诉妈妈一声？”
　　穆池砚捂住小猫崽的耳朵，眼神森冷地看向任夏兰，讽刺道：“告诉您之后，再请这位Omega来害我一次吗？”
　　“小时怎么就害你了？”
　　诚然，池砚是在容时过去之后昏倒的，可容时都跟他解释过了，池砚晕倒是因为病情复发了，他当时想让池砚标记他，从而缓解病情，是池砚这孩子认死理，不愿意，这才导致晕倒。
　　“再怎么说，小时也是好心一片。”任夏兰不赞同的看向穆池砚，像是在看一个不懂事的孩子，“你要是当时标记了小时，怎么也不会晕倒啊。”
　　她余光瞥见穆池砚怀里的小白团，叹气道，“先不提那个，你这猫可不能养了，它都把小时抓伤了。”
　　容时在旁边跟鹌鹑似的，一言不发。
　　他倒也没想到，不过是添油加醋说了几句，竟然能让穆母带着自己来找穆池砚理论。
　　而路永安坐不住了，忍不住为小猫崽辩解道，“他的信息素都快把崽崽害死了，他被抓伤也是活z.ll该。再说了，要不是崽崽，那些助理也不会那么快就发现穆哥晕倒了。”
　　任夏兰只觉得路永安在忽悠她，明明是容时告诉的助理，怎么能把功劳揽在一只猫身上吗，“小路啊，怎么连你也这么不懂事。”
　　穆池砚眉眼冷峭，“任女士，请你立刻离开这里。”
　　任夏兰噎了下，叹道：“妈妈真的不是在害你。”
　　穆池砚目光冰冷如霜，“很久以前，你就不配当我的母亲了。”
　　任夏兰愣在原地，不可置信，“就因为一只猫，你就要跟我断绝关系？！”
　　“他是我的亲人。”穆池砚一字一顿，“你不是。”
　　容时眼见着二人矛盾愈演愈烈，赶忙拉住了任夏兰，小声劝道，“伯母，穆先生只是在说气话，您别往心里去。”
　　穆池砚嗤笑一声，恶狠狠地看向容时，从牙缝里挤出话来，“至于你，容时，你将为你所做的事，付出代价。”
　　*
　　小猫崽睡了好久，梦到了好多事情。
　　等到小白团睡醒时，还是呆在主人的怀里，不过主人已经睡着了。
　　江星羽伸出小短腿，想挠一下脑袋。
　　腿太短，挠不到。
　　算了。
　　小猫咪尾巴一甩，开始踩奶。
　　粉嫩嫩的肉垫在穆池砚的胸膛踩啊踩……虽然小猫崽没有那么重，但它都长了两年了，也不是那么轻——尤其是对一个病人来说。
　　穆池砚是被压醒的，但他没有打断小猫崽踩奶。
　　就真的挺可爱的。
　　专心踩奶的小猫崽踩累了，想休息一会儿，它刚趴下，就发现穆池砚正专注地看着自己。
　　“喵——”哥哥醒了啊。
　　筋疲力尽的小白团一下子就不累了，它喜滋滋的去蹭穆池砚的侧脸，小肚子里发出舒服的呼噜声。
　　穆池砚就真挺喜欢的。
　　不知道小猫崽能变成人的时候，穆池砚只把它当亲人。
　　发现小猫崽能变成人的时候，穆池砚对他一见钟情。
　　喜欢的人，就这么在自己脑袋旁撒娇，他恨不得把天上的星星捧给江星羽，就想让江星羽能永远留在他身边。
　　但江星羽不想要天上的星星，他也不能把江星羽永远留在身边。
　　他目光温柔的看向小猫崽，轻轻握住它粉色的爪垫。
　　“我还是很幸运的。”
　　*
　　风铃轻响，男人堂而皇之地进入店内。
　　沈安从店内的房间里推门而出，衣衫些许凌乱，面色不善地盯着男人，“你又来干什么？”
　　面对沈安泛寒的目光，男人坦然自若，懒洋洋地坐在椅子上，手中随意地把玩起茶杯，“江星羽伤人了。”
　　沈安脸上露出一抹诧异，随即又浮上怒色，“你对他做了什么？”
　　“沈先生可不能血口喷人，我可是听了你的劝告，没有动他一根寒毛哦。”男人墨色的眸子里闪过一丝戏谑，“我只是小小地推动了一下，某件事的发生。”
　　男人看向沈安，眼神忽然变得凌冽，带上几分质问的意思，“发生这种事，只能说明，江星羽这个人，并没有你说的那么老实。”

第十四章 好厉害的崽崽
　　沈安镇定下来，轻轻转了下无名指上的戒指，反问道：“那个Omega，是你安排的？”
　　男人似笑非笑，并没有回答，他转身走向门口，漫不经心地扫了眼头顶的风铃，“这倒是个好东西。”
　　“沈先生日理万机，可不要做你职责之外的事情。”他偏过头，看向眸色深沉的青年，一字一句道，“千万不要违反「规则」哦，沈先生。”
　　*
　　小猫崽不是很明白，主人为什么突然握住他的爪垫。不过他是一只大方的猫咪，所以非常纵容穆池砚揉捏他的爪垫。
　　白团子懒洋洋地打了个哈欠，却又突然变回了人形——还好这次的铲屎官没有惊慌失措。
　　Omega被穆池砚稳稳抱在怀里，没有再次摔下床。
　　江星羽眨了眨眼睛，赶忙低头看看自己的衣服还在不在。
　　在外面不穿衣服的人类可不是好猫咪。
　　还在，小猫o悄悄松了口气。
　　他抬头看向近在咫尺的Alpha，灵动又无辜的双眸盛满了星辰，“哥哥，我想起来了哦。”
　　穆池砚垂下眼，恢复记忆的小猫崽直勾勾的盯着他，嘴角翘起可爱的弧度，像是在等待夸奖，“怎么想起来的？”
　　他伸手探向小猫崽毛茸茸的脑袋，担心道：“现在头痛吗？”
　　江星羽小幅度地摇了摇头，看起来有几分不好意思：“做梦梦见的。”
　　穆池砚的眉眼柔和了几分，轻轻抵住眼前人的额头，“好厉害的崽崽。”
　　也没有很厉害啦……
　　江星羽得到了想要的糖果，又显出几分羞涩，白皙的皮肤泛起一层薄粉。
　　小猫崽亲昵地去蹭主人的侧脸。
　　路永安推门而入，正巧看到黏糊的二人。
　　那姿势，怎么看都不清白。
　　他轻咳一声，试图分开冒着粉红泡泡的二人。
　　江星羽轻飘飘地瞄了眼路永安，又一头扎进穆池砚的胸膛，送给了路永安一声微不可察的轻哼。
　　被养了两年的家猫早就学会了恃宠而骄，才不要听别人的话。
　　“穆哥。”路永安对使性子的猫咪有些哭笑不得，示意穆池砚先支开江星羽。
　　江星羽不等穆池砚开口，先一步离开了他的怀抱。
　　小猫o磨磨蹭蹭地往门口挪，期间还不停的看向穆池砚。
　　就……深刻演绎了，什么叫一步三回头。
　　经过路永安身旁时，给了他一个幽怨的眼神。
　　试图分开猫咪跟主人的，都不是什么好家伙。
　　给过他罐头也不行。
　　路永安几乎要于心不忍，但扫了眼穆池砚的脸色，还是狠心关上房门，把东张西望的江星羽关在门外。
　　“穆哥，你的易感期快要来了。”路永安走到病床旁，递给了把最新的检测报告递给了穆池砚，“那个叫容时的Omega，他的信息素严重刺激到了你的腺体。”
　　他绷着张脸，神情严肃，“如果这次易感期，你再不跟高匹配的Omega……”
　　穆池砚打断了路永安的话，“我心里有数。”
　　路永安显然已经习惯了，穆池砚睁眼说瞎话的本领，他懒得反驳数次不听医嘱的病人，而是把视线挪向门口，意有所指道，“崽崽这样的Omega，将来会被很多Alpha追求吧。”
　　穆池砚微抿着唇，手上不自觉用力。
　　路永安接着道：“前几天，医院收治了一个挺可爱的Omega”
　　他装模做样地叹了口气，“就是太可怜了，被一个渣A骗钱骗色，肚子里的孩子都没保住。”
　　“那个Omega刚刚洗去了腺体的标记。”他抽走了穆池砚手中的报告，慢悠悠道：“看起来整个人憔悴的不行。”
　　穆池砚抬眸看向他，路永安毫不避讳地直视他，“你舍得吗？”
　　*
　　江星羽又被人送回了别墅，他倔强地看向心虚的路医生，“我要见哥哥。”
　　哪有猫咪刚回到主人身边，就被送回来的？
　　路永安耐着性子安抚,“崽崽，要听话，你哥哥现在还需要呆在医院。”
　　“我又没有让他离开医院！”江星羽委屈道，“我只是想陪在哥哥身边。”
　　路永安默然，半晌，他苦涩道：“乖，穆哥很快就回来了，崽崽别让他担心，好吗？”
　　江星羽闷闷不乐，确定路永安实在不会答应自己后，轻轻点了点头。
　　入夜，在别墅佣人都睡着之后，江星羽偷偷溜出了别墅。
　　他实在睡不着，他好想念哥哥。
　　他偷偷的去，看一眼哥哥就回来。
　　哥哥不知道，哥哥不会担心的。
　　猫咪不知道怎么打车，但他的记忆力很好，一路上早已记下路线。
　　只是有点远，只是走路有点累。
　　江星羽徒步走了3个多小时，孤身一人在道路上行走。
　　医院十分偏僻，江星羽踏入了没有路灯的黑夜，唯一的光源只有被他紧紧握住的手电筒。
　　身后总是传来悉悉索索的声音……就好像有人悄悄跟着他。
　　他心惊胆怕看向身后，空无一人。
　　也许是他听错了。
　　他的脚步变得十分急促，几乎奔跑起来，猫咪太害怕了。
　　可是他又忍不住雀跃，他马上就要见到思念的人了。
　　只要见哥哥一眼就好了。
　　就一眼。
　　猫咪不贪心的。
　　不过哥哥那么心软，肯定不会让他灰溜溜地自己一个人回去。
　　说不定会让他留下来呢。
　　那他就可以再多待一会了。
　　江星羽悄悄溜进医院走廊，没有遇到护士阻拦，出乎意料地顺利。
　　他开始考虑，要不要「不经意」的让穆池砚发现自己。
　　他站在病房门口，仔细思考了一分钟，最后还是决定不让穆池砚看到自己。
　　会担心的。
　　江星羽暗自在心里夸了一遍自己的体贴，然后满心欢喜的把房门打开一道细缝，接着小心谨慎地向门内望去。
　　只是这一眼，令他目眦欲裂。
　　江星羽猛的推开房门，病房内充斥着猫薄荷的信息素，他软着腿，不可置信地看向被绑在床上的人，整个身体不停颤抖，脑海一片空白。
　　血腥味在他的口中蔓延，牙齿紧紧咬住下唇。

番外 流浪猫日常
　　（时间在崽崽被领养之前）
　　白团子在还是奶猫的时候，就知道自己有一个人类的名字：江星羽。
　　这个名字显然不是猫妈妈给它取的。
　　猫妈妈自己还没有名字呢。
　　它刚会叫的时候，就迫不及待地告诉猫妈妈，它的人类名字。
　　猫妈妈听后，只是漫不经心的舔了舔小白团的毛毛。
　　猫妈妈说，名字是只有家猫才有的，它们是流浪猫，是没有名字的。
　　不过猫妈妈还是夸了小白团，说它是只聪明的小猫咪，会自己给自己起名字的聪明崽崽。
　　小白团跟猫妈妈长得很不一样，它是一只小短腿，而猫妈妈有四条细细的大长腿。
　　而且，小白团虽然总是脏兮兮的，但它的毛毛，总归还是白色的。
　　但猫妈妈是只灰色的狸花猫，毛毛总是短短的，有点扎手。
　　总之看起来，就不是母子猫。
　　不过猫妈妈才不管这些，小白团身上有它的味道，就是它的崽崽。
　　它其实不只这一只崽崽呢。
　　不过其他的都被饿死了。
　　这只崽崽还是它找了好几天才找到的。
　　猫妈妈看起来很瘦弱，不过流浪猫有几只肥肥的呢？
　　但猫妈妈从来没有让小白团饿过肚子。
　　它尽心尽力的担着一个妈妈的职责。
　　遇到过路的两脚兽，它就拖家带口的去蹭蹭人家的裤腿——这招总是很好用。
　　至少它能获得足够的食物，去喂它的崽崽呢。
　　两脚兽里，有一个奇怪的好心兽。
　　那个人总是一天来看几遍，这两只孤儿寡母的猫猫。
　　但他从不带食物和水。
　　虽然他撸猫的手法很舒服吧，但也不能「白嫖」猫猫啊！
　　*
　　小白团一个月时，总是觉得自己不应该是一只猫猫，它好像也是一只威武的两脚兽呢！
　　但它舔了舔自己脏兮兮的毛毛，又觉得自己好像真的只是一只猫。
　　……
　　小白团两个月的时候，毛毛长得更开了，应该是很讨两脚兽喜欢的。毕竟那些过路的两脚兽都是目不转睛的盯着它呢。
　　猫妈妈虽然觉得小白团长得不够好看吧，但还是为小白猫感到高兴，它觉得那些审美独特，容易被「美色」迷惑的两脚兽，一定会很愿意领养它的崽崽。
　　不过小白团胆子太小了，总是小心翼翼地躲在猫妈妈身后，遇到陌生人就跑的飞快。
　　猫妈妈苦口婆心的跟小白团说，成为家猫的好处。
　　小白团也很憧憬，成为家猫就能有吃不完的食物，和暖和的猫窝了。
　　还能有听话的两脚兽让它玩呢！
　　于是，胆小的猫崽勇敢的去讨两脚兽的欢心，意图碰瓷一个「色迷心窍」的两脚兽。
　　它很成功，好多两脚兽愿意领养它。但那些人好多都想把它跟猫妈妈分开。
　　也有愿意领养两只猫咪的人，但猫妈妈不愿意。
　　猫妈妈已经适应了流浪的生活，不想被关在屋子里。
　　小白团实在是一只需要被爱的生物，所以，小白团也决定当一只流浪猫。
　　它要跟着猫妈妈。
　　*
　　小白团和猫妈妈生活的那片地方，靠近着一个垃圾筒。
　　没有获得足够的食物时，猫妈妈会带着小白团一起翻垃圾筒。虽然垃圾筒那里总是臭烘烘的，它们总是能从那里翻出好吃的。
　　小白团三个月时，猫妈妈开始驱赶它，流浪猫都是这么做的，猫妈妈并不觉得这有什么不对。
　　但小白团觉得很委屈，它不明白为什么猫妈妈突然就不喜欢它了。
　　于是它更加努力地去碰瓷两脚兽，得到的食物都叼给了猫妈妈。
　　它是一只很乖巧的短腿猫，它不想被猫妈妈讨厌。
　　猫妈妈似乎被哄开心了，于是又开始温柔的帮小白团舔毛。
　　小白团并没有发现猫妈妈动作里的不舍，它只是以为自己又得到了猫妈妈的爱。
　　当天晚上，小白团是在猫妈妈暖和的肚子上睡着的。
　　第二天清晨，小白团是z.ll在寒风中醒来的。
　　“喵呜——”
　　小白团趴在地上，伤心的想：猫妈妈只是去觅食了，很快就会回来的。
　　从日出到日暮，江星羽没有等来它的猫妈妈。
　　猫妈妈把这片经常有人路过的领地，留给了它的崽崽。

第十五章 被子呢？
　　穆池砚被约束带固定在病床上，手脚都被紧紧绑住，额头青筋绷起，喉咙里发出不明意义的嘶吼，汗水浸湿了病服。
　　江星羽被穆池砚养了两年，从未见过穆池砚这么狼狈的样子。
　　在此之前，小猫崽的主人，一直以来都是一副从容不迫，信心满满的样子，怎么会是这种，连理智都丧失的样子。
　　豆大的泪珠从绿色的杏眼坠落，江星羽来不及擦掉眼中的雾水，踉跄着跑向狼狈的男人。
　　“哥哥……”江星羽颤抖着抚向穆池砚的手腕。
　　由于挣扎，那里被勒出深深的红印。
　　穆池砚低垂着头，口中喃喃自语，“崽崽……”
　　“我在这……”江星羽强扯出一抹笑容，哽咽道：“别怕……哥哥，我这就带你走。”
　　穆池砚感知到有人靠近，猛的偏过头，眼睛里布满血丝，充满敌意的看向面前的人。
　　很是吓人的模样。
　　连江星羽被穆池砚野兽般的眼神吓到，可随即，他的心头又泛起更深的心疼。
　　他来不及思考自己这么做的后果，他只知道穆池砚很痛苦。
　　他舍不得，他要带他离开。
　　他手忙脚乱的解开穆池砚手脚的束缚，下一秒却被穆池砚狠狠摁在墙上。
　　江星羽闷哼一声，小心翼翼的抓住穆池砚的衣角，“哥哥……”
　　穆池砚双目失焦，一看就是失了神智。
　　江星羽的心瞬间沉了下去，生怕穆池砚不认得自己，他不停哭唤：“哥哥……呜……”
　　穆池砚嗅到空气中的奶香味信息素，像是忽然激起了他内心深处的渴望。
　　他低下头，缓缓凑近瑟瑟发抖的Omega，对着江星羽的腺体，狠狠咬了下去。
　　失去意识的Alpha，犹如只知道遵循本能的野兽，对待心爱的Omega毫不怜惜,只想着要彻底标记眼前的人。
　　他的本能在叫嚣，他想让眼前的Omega身上，充满他的味道。
　　江星羽仰着头，露出脆弱的脖颈，眼神迷ꔷ离，感受着穆池砚慢慢把信息素注入他的腺体。
　　“疼……”
　　标记是极亲密的行为，应该发生在两情相悦的AO之间。
　　脆弱的Omega在被标记时，会感到十分不安。
　　这时本该有心爱的Alpha耐心安抚。
　　可江星羽的Alpha早已丧失了理智，变成了只知道索取的恶魔。
　　江星羽应该逃跑。
　　趋利避害的本能告诉他，远离这个正在伤害他的人。
　　可他只是抱住了他的加害人。
　　他好害怕。
　　……
　　小猫o哭喊了半夜。
　　……
　　早晨四点钟，穆池砚理智渐渐回归。
　　身下是生生被折腾晕的江星羽。
　　二人仍连接在一起。
　　穆池砚稍微动了下，江星羽的眼角都能被逼出一滴泪来。
　　这次的易感期来势汹汹，路永安当时提议让穆池砚搬入更安全的病房，被穆池砚一口回绝了。
　　这间病房里，还残留着小猫崽的信息素。
　　百分之零的匹配度，对于一个信息素严重紊乱，还处在易感期的ALpha，江星羽的信息素毫无用处。
　　更何况这间屋子里，江星羽留下的信息素少的可怜——还是江星羽在睡梦中，无意识下泄露出来的。
　　穆池砚低下头，着迷似的去亲吻江星羽的脖颈。
　　那里还残留着他信息素的味道。
　　他的眸中晦暗不明，缓缓抽出身来，昏迷的人轻哼一声。
　　江星羽身上遍布青青紫紫的痕迹，穆池砚眸中愈发森冷。
　　他伸出手，小心翼翼的触摸江星羽腺体上的牙印。
　　被折腾了半夜的Omega。哪怕是在睡梦中，感受到触摸后，也在瑟瑟发抖，可在嗅到熟悉的气味后，小猫o又可怜巴巴的钻进他的怀里。
　　是真的很可怜了。
　　是真的，很乖了。
　　他又是怎么对待这么乖巧的Omega呢？
　　是了，不顾江星羽的抗拒，强行侵ꔷ占标记了他。在小猫崽哭着喊疼的时候，还更起劲了。
　　穆池砚唇角的笑意更深，双眸却更加空洞。
　　好可怜的Omega，怎么就遇到他了呢。
　　他怜惜的亲吻江星羽的眼角，眸中是癫狂的占有欲。
　　他的猫，本来就该是他的。
　　猫咪如果醒来要跑，该怎么办呢？
　　遇到别的渣A了怎么办？
　　那么可怜又惹人喜欢的Omega呢。
　　绑起来吧。
　　本来就该是他的。
　　*
　　等到早晨七点，路医生来到医院时，病房内已经空无一人。
　　这并不重要。
　　路永安怔在原地，开始怀疑自己的眼睛。
　　为什么病床上只剩下了床板？
　　*
　　江星羽醒来时被人紧紧禁锢在怀里，他快被勒地喘不上气了。
　　他睁开眼，落入穆池砚的眸中。
　　是很专注，很温柔的眼睛。
　　是他熟悉的穆池砚。
　　江星羽瞬间感觉十分委屈，身下传来的疼痛让他倒吸一口凉气。
　　他可怜巴巴的抱住眼前的人，“哥哥……昨晚好疼啊。”
　　穆池砚眸色更加幽深，轻轻抵住江星羽的额头。
　　他嘴角勾起，声音低沉，“那该怎么办呢？”
　　Omega纤细的手腕被他紧紧圈住，“崽崽现在打算逃跑吗？”
　　江星羽迷糊了一瞬，傻乎乎的点了下头，这才想起自己本来要做什么。
　　“医院的人都在欺负哥哥。”小猫o的声音带上哭腔，他反握住穆池砚的手，慌张道，“我带哥哥离开这里。”
　　江星羽站起身，突然发现自己和穆池砚这时正在一张陌生的床上。
　　穆池砚怔愣片刻，回神后把迷茫的猫咪按回床上，安抚道，“别怕，我们已经逃出来了。”
　　江星羽松了一口气，控诉道：“路永安怎么这么坏，哥哥怎么相信他，他竟然帮着别人欺负你。”
　　穆池砚微妙地顿了下，随即附和道，“是我识人不清，我也没想到他居然会那么对我。”
　　江星羽不乐意了，“当然不能怪哥哥，都是路永安的错。”
　　穆池砚神奇地愧疚了一瞬，他轻嗯了声，扫见江星羽眼底残留的愠色，补充道：“多亏了崽崽来救我。”
　　江星羽虽然也想被夸吧，但他好像真的没什么功劳。
　　他垂下眼帘，心虚的接受了穆池砚的夸奖。
　　小猫咪才不要反驳哥哥。
　　嗯？
　　江星羽迷茫地眨了眨绿眸，「哗哗」的铁链声响在他的耳侧。
　　他看向穆池砚，两个人大眼瞪小眼。

第十六章 渣A
　　「我病了」穆池砚面不改色地扯谎，“绑住崽崽能帮我治病。”
　　江星羽果然被转移了注意力，紧张兮兮地扒住穆池砚的衣服，“那哥哥现在好点了吗？”
　　失控的哥哥太吓崽崽了。
　　“好多了。”穆池砚补充道：“辛苦崽崽了。”
　　带着薄茧的手指探向江星羽的腰身，惹得小猫o一阵战栗。
　　“我帮崽崽抹了药。”穆池砚看向后怕的Omega，“你现在……下ꔷ面还疼吗？”
　　如果江星羽现在还没恢复记忆，肯定会咬着牙说不疼。
　　但谁让眼前这个，是被娇养了两年的猫崽呢？
　　“疼死了。”他哼哼唧唧的钻进穆池砚怀里，“要哥哥吹吹。”
　　穆池砚的喉结无声滚动了下，懵懂无知的Omega当真是Alpha一大克星。
　　“那里肿了……”他艰难道：“不能吹……”
　　江星羽停下了乱蹭的动作，气鼓鼓地去咬穆池砚的衣服，含糊道：“猫咪说可以……”
　　……
　　太阳高挂，小猫崽的铲屎官又钻进了浴室。
　　*
　　私人医院内，路永安认真看着昨晚的录像。
　　院长坐在他旁边，脸上带着几分慌张。
　　穆池砚可是这家医院的主要出资人，他们医院夜晚值班的人居然没有一个人发现，穆池砚病房内的异常。
　　实在是不对劲。
　　高级医院内的护士，怎么也不会犯这种错误，居然让一个手无缚鸡之力的Omega溜进了危险病房。
　　路永安面色凝重，一个失去理智的Alpha，一个柔弱可欺的Omega……鬼知道会发生什么！
　　在看到穆池砚把昏睡的Omega抱出病房时，路永安眼底闪过一抹不可置信：“怎么会？”
　　按照预测，穆池砚至少还要一周才能恢复理智……这才一天。
　　可监控录像的最后，确实能够清楚的看出穆池砚已经恢复了理智。
　　穆池砚甚至还让指挥别人，把被单都给医院掳走了！
　　他压下心中的惊骇，扫了眼面露紧张的院长，“院长，我这就安排人去找穆池砚。”
　　就算现在看起来，穆池砚已经恢复了理智。但他的病情就像一个不定时炸弹，谁知道什么时候会爆炸。
　　一旦再次失控……首当其冲的，就是那个对铲屎官毫无防备之心的小猫崽。
　　*
　　穆池砚并不关心外面的天翻地覆，也没有心情去联系路永安。
　　他不想再听任何劝他离开江星羽的话。
　　明明是他养的猫，就算变成Omega，也是他的。
　　穆池砚清醒地知道自己现在的想法逐渐变得危险。
　　易感期放大了他内心的偏执，让这个强大的Alpha……清醒地沉沦。
　　他透过卧室房门的缝隙，小心翼翼地窥视屋内的Omega。
　　江星羽并不知道昨晚意味着什么，他只是觉得那是一个不太好从经历。
　　他会害怕，可他又会觉得，只要是主人，怎样都可以。
　　哪怕事后他会撒娇，会哼哼唧唧的控诉，但他却学不会拒绝主人。
　　可他也是一只不懂爱的小猫。
　　穆池砚在痛苦中幸福。
　　他想教会他的猫爱他，又怕他的猫爱他。
　　江星羽的余光扫了眼门口，又故作自然的继续看平板。
　　哥哥越来越奇怪了。
　　猫咪又没有不让他看，干嘛跟做贼似的偷窥。
　　他懒洋洋地打了个哈欠，把平板丢在一旁。
　　被拴住还是很无聊的，他漫不经心地动了下铁链。
　　入夜。
　　猫咪一脸警惕的看着穆池砚，义正言辞道：“Omega是不能跟Alpha睡在一起的。”
　　穆池砚把炸毛的Omega禁锢在怀里，眼底是不加掩饰的占有欲，“标记过就可以了。”
　　江星羽稍微眷恋了一下穆池砚的怀抱，接着就开始挣扎，“不要，跟哥哥睡觉好痛。”
　　穆池砚眸色幽深了几分，放出一点信息素，成功让小猫o软了身子。
　　江星羽一嗅到猫薄荷，果断忘记了自己下面还在痛的事实。
　　他情不自禁地往穆池砚的腺体上凑，结果却被铲屎官无情的塞进被窝。
　　穆池砚用被子把小猫崽严严实实的裹起来，然后站起身子，居高临下的看着可怜兮兮的Omega，冠冕堂皇道：“那崽崽今晚要自己睡哦。”
　　江星羽：“……”喵喵喵？
　　小猫o尾巴上的毛都炸了起来，不过……尾巴也被裹了起来，穆池砚看不到。
　　这不重要。
　　他愤愤道：“哥哥是渣A，得到了就不知道珍惜！”
　　穆池砚：“你跟谁学的这些话？”
　　“护士姐姐说的！”江星羽更加理直气壮：“欺负Omega的Alpha都是渣A。”
　　穆池砚隔着被子压上小猫崽，灼热的呼吸洒在江星羽的脸侧，眼里是江星羽看不懂的情绪，“那崽崽就是渣猫，得到了主人却不懂得珍惜的渣猫。”
　　江星羽被穆池砚这反咬一口的本事惊得不行，瞪大了绿色杏眼，气恼地挺起身子，去咬穆池砚的侧脸。
　　小猫咪就算生气，也没有真的用力，反倒跟磨牙似的……就很勾人。
　　所以真的不能怪穆池砚又一次兴奋了。
　　江星羽显然也感受到了，他委屈巴巴地咬住下唇，抖抖瑟瑟地闭上眼睛，一副视死如归的样子。
　　“哥哥要是难受的话……”连软绵的声音都带上哭腔，“崽崽也是可以的。”
　　明明都肿了，明明怕的要死，可只要穆池砚真的表现出需要的样子，小猫咪还是会乖巧的缩在主人的怀里。
　　穆池砚捏弄着软白的猫耳朵，哑声哄道：“别怕，不会动你的。”
　　“不行。”胆小的猫咪这会又来了胆子，睁着双泪眼朦胧的杏眼，倔强道:“不然你会再次把我忘掉的。”
　　他虽然很怕痛吧，但昨晚的穆池砚，就是在做完那种事情后，才恢复清醒的。万一穆池砚再变成昨天那样了怎么办？
　　“崽崽担心的很有道理。”穆池砚慢吞吞地贴近了江星羽的腺体，牙根发痒，声音暗哑，“但还有其他办法……只要让我咬一下崽崽的这里就可以了。”
　　而事实上，穆池砚能够感受到，他腺体内的信息素前所未有的平和，是绝对不会再次失控的……但小猫崽又不知道。
　　崽崽都那么主动了，他再标记一下也没关系的。
　　昨晚的临时标记都淡了。
　　他的Omega，多标记几次也很正常的吧。

第十七章 不怀好意的beta
　　穆池砚也挺想再跟江星羽深度交流一下——他是个Alpha，一个禁欲了二十年，并且刚吃到肉的A。
　　而且，江星羽哭起来又那么可爱，那么惹人怜惜，那么招人疼。
　　可那里都肿了，他再搞的话，小猫崽真的会受不了的。
　　很有可能会再咬他一口。
　　虽然他也不介意被咬吧。
　　生气的小Omega咬人也是软绵绵的。
　　穆池砚自诩不是什么正人君子。如果他的寿命再多上几年，他一定会哄骗小猫崽彻彻底底属于自己。
　　主人骗猫咪，难道不是天经地义的事情吗？
　　而现在，他只是哄骗江星羽再来一次标记而已。
　　他还不心软吗？
　　虽然压根不需要标记。
　　宽容又好骗的Omega闭上了眼睛，毫无防备地对那个心有恶念的Alpha露出了脆弱的腺体。
　　穆池砚舔了舔牙尖，眼中翻滚着能吞噬人心的欲望。
　　他给过江星羽离开的机会的，是Omega自愿回来的，这真的不能怪他。
　　穆池砚的大手附在江星羽的后脑勺，试图给这个勇敢又可怜的Omega一点安抚。
　　信息素再次被缓缓注入Omega的腺体，这次比昨晚要温柔的多。
　　但穆池砚还是死死叼着那块肉不放，江星羽不由得战战兢兢，生怕他下一秒又要发疯。
　　还好脑袋后的手掌让局促不安的小猫崽冷静了下来。
　　这是永远都不会伤害猫咪的主人啊。
　　凭心而论，江星羽其实很喜欢这种亲昵。
　　哪有猫猫会拒绝和铲屎官贴贴呢。
　　但昨晚留下的印象实在过于惨烈，他都哭的那么可z.ll怜了，穆池砚一点都没有心疼他。
　　甚至更凶了。
　　就算今天的穆池砚看起来十分清醒，可动物的本能不会让他喜欢现在这种，快要被咬下一块肉的危感觉。
　　但是……穆池砚现在很温柔，他的胸膛也很温暖。
　　脑袋后的温度也很让猫咪安心。
　　江星羽半眯着眼，呼吸逐渐变得急促。
　　标记时，Omega常常能通过信息素感知到ALpha的心情。
　　昨日的猫薄荷里，满是恨不得撕毁一切的暴虐，而今日……
　　彼此纠缠的信息素充斥在卧室。
　　猫咪的心跳好快。
　　是因为标记吗？
　　*
　　在Omega半推半就的邀请下，穆池砚顺利留在了小猫崽的被窝。
　　睡梦中的江星羽，凭借出色的本能，在Alpha怀里找了个最舒服的姿势。
　　睡得很香。
　　微弱的灯光下，穆池砚专心致志地数着江星羽的睫毛。
　　他睡不着，他觉得自己的怀抱比铁链更可靠。
　　恍惚间，他突然觉得Omega的眉眼有几分熟悉——就好像他曾经见过相似的面貌。
　　也许是灯光过于昏暗，让穆池砚产生了几分错觉。
　　穆池砚并没有把这种似曾相熟的感觉放在心上。毕竟世界上那么多人，总有那么几个人长相相似。
　　枕头旁的手机亮了起来，穆池砚拿过手机，眸色陡然就阴沉了几分。
　　把Omega锁起来之前，他特意更换了新的号码，就是为了防止不相干的人来打扰他的好事——尤其是路永安。
　　手机的系统由穆氏的人维护，不会出现被人打错号码的情况。
　　除了他的心腹……没人能打来这通电话。
　　但现在来电并未显示姓名——是陌生的号码。
　　穆池砚垂眼看向江星羽。
　　由于他刚刚拿手机的「大」动作，小猫崽不安分的动了动，现在正死死黏在他的怀里。
　　于是，穆池砚毫不犹豫的挂断电话。
　　但手机里却传出了一个男人的声音。
　　“穆先生……”
　　在电流的刺啦声下，男人的声音产生了严重失真，听不出是谁的声音。
　　穆池砚眉心微皱，眼睁睁看着扭动的Omega把被子蹭掉了些许。
　　被不明来电打扰的穆先生，先是用空余的那只手给江星羽拉了拉被子，确保小猫崽的肩膀不会受凉，然后又用那只手捂住了江星羽的耳朵。
　　猫耳朵怎么办？
　　穆池砚紧抿着唇，难得陷入苦恼，电话那头的人却终于忍不住了。
　　“穆先生……接了电话却不理会，是件很没礼貌的事情。”
　　穆池砚被对方的声音气笑了，压低声音讽刺道：“你并没有资格跟我谈礼貌这件事。”
　　那边的人显然不懂得什么叫羞愧，“星羽呢？我要见他。”
　　从这亲昵的称呼里，穆池砚顺利猜出了对方的身份，他眉梢冷凝，压低声音，语气森冷：“沈安，江星羽现在是我的猫，你有什么资格见他?”
　　正常状态下的穆池砚还知道装一装，再讨厌沈安还维持着表面的平和。
　　但他现在是易感期，对方是一个，对他的Omega「不怀好意」的男人。
　　就算对方是个beta，他想吃醋就吃醋。
　　跟易感期的Alpha讲什么理智。
　　而且，易感期的Alpha可是种幼稚的生物……还特别爱炫耀。
　　穆池砚十分好心地告诉了对方Omega的位置，“崽崽现在在我怀里。”
　　沈安沉默片刻，虽然他能分辨出穆池砚声音里的厌恶吧，但是他真的没听清他在说什么——“你刚z.ll刚在说什么？声音怎么这么小？”
　　易感期的穆池砚怒上心头，直接把这句话当作挑衅。于是他决定再次向那个不知好歹的beta，强调小猫崽的归属权。
　　他忍不住拔高了声音，“沈——”
　　江星羽迷迷糊糊地轻哼一声，愤怒的Alpha就像被人掐住了嗓子，骤然就变成了哑巴。
　　沈安：“……”
　　很容易听出,江星羽刚才哼哼唧唧的那一声,是独属于半梦半醒中人的嘟囔。
　　很好，他明白为什么刚刚穆池砚的声音那么小了。
　　沈安看了眼手机，换算了一下穆池砚那边的时间,没错,才夜晚九点。
　　他默了默。
　　已知：今天是小猫崽被「囚禁」的第一天。
　　再已知：某个Alpha正处在易感期。
　　所以……今晚应该是某个Alpha的狂欢夜。
　　沈安：“……”

第十八章 骗猫
　　沈安也不是很想大晚上的来打扰这两人，就是……穆池砚的手机不好打通。
　　他搞了一下午才连接上，他很累的，所以才在打电话前忘了看时间。
　　而现在，沈安的嘴角微不可察地抽了下。
　　穆池砚看起来也不像是很虚啊……怎么星羽睡得那么早？
　　他默了默，果断挂断电话，留穆池砚一人去面对被吵醒的小猫o。
　　不过……易感期还会降低Alpha的智商吗？
　　怎么感觉穆池砚现在这么幼稚呢？
　　*
　　别墅床上，穆池砚怀里的Omega困得要死，被吵到后连眼皮都掀不起来，他在穆池砚怀里乱蹭了一把，半梦半醒间哼道：“我好像听到沈叔叔的声音了。”
　　穆池砚面不改色地扯谎，“你听错了。”
　　Omega睡眼惺忪，柔嫩的手掌毫不客气地盖在了穆池砚的额头。
　　“骗猫。”
　　Alpha挨了打也不气恼，从容地捞过江星羽的胳膊，放进被窝。
　　而被吵醒的Omega，在撒过气后，又沉沉睡去。
　　次日，中午十二点。
　　Alpha的手机在”礼貌“地响了几声后，又自动接通了电话。
　　穆池砚见怪不怪，在对面出声之前走到露台，语气不善道：“沈安，现在星羽跟你没有关系。”
　　“你要是还想在海市呆着，就别来打扰我们。”
　　言语间已经带上了威胁。
　　沈安不由得笑出了声，“穆先生，星羽知道你还有这一面吗？”
　　当然不知道，猫咪那么敏感的动物。要是被发现了自己阴暗的那一面，不远远地躲着自己就怪了。
　　尤其是江星羽变成人之后，那么脆弱、胆小的Omega，穆池砚才不想让他害怕自己。
　　“穆池砚，你说，要是星羽知道你这么阻止我跟他见面……”
　　穆池砚的眉眼浮上冷色，对沈安的不识好歹已经忍无可忍，打断道：“他不会知道。”
　　沈安反问道:“你确定吗？”
　　穆池砚垂眸看向楼下，把手机从这里扔下去，应该能摔坏。
　　就在穆池砚准备抛出手机的前一秒，沈安才谈起了正事。
　　“有人在针对江星羽，我需要立刻见他。”
　　穆池砚捏紧了手机，“证据呢？”
　　“你不是知道嘛，如果不是有人暗中捣鬼，星羽能那么顺利的进你的病房？”沈安接着说：“我猜你现在还没查出来是谁在捣鬼。”
　　沈安抬头看向风铃，“我要立刻见他，不然吃亏的只会是星羽。”
　　穆池砚沉默片刻，透过玻璃去看自娱自乐的江星羽。
　　铁链的钥匙被他扔进了保险柜，这座小岛被人层层把守。就算把沈安放进来，江星羽也不可能被带走。
　　“我凭什么相信你？”
　　沈安轻笑，“该不该信我，不该由穆先生决定，为什么不问问星羽呢？”
　　如果沈安见到崽崽，对他说了什么不该说的……
　　穆池砚的眸中风起云涌，手指漫不经心的叩了下手机。
　　他有靠谱的催眠师。
　　“好。”
　　*
　　“沈叔叔要来了！”江星羽眨巴着绿色杏眼，喜形于色，沈安竟然会来这里找他玩！
　　他和沈安相处的时间其实并没有多久。但猫咪的人类生存法则，大多数却都是沈安教给他的。
　　在他还是一只奶猫时教给他的。
　　沈安在他的眼中，就是那种无所不能的人。
　　他对沈安有种本能的依赖，即使沈安从来没有看望过他。
　　沈安似乎并不想跟他有那么多联系，但又会在他最需要的时候出现。
　　穆池砚按住兴奋的Omega，“你很开心？”
　　江星羽神奇地嗅到了一丝酸味，讨好道：“也就一点点开心啦……”
　　小猫o有时候还是很聪明的。就像他不想让穆池砚跟其他陌生Omega亲近一样，穆池砚肯定也不会喜欢他亲近，其他会撸猫猫的两脚兽啦！
　　像是为了证明自己真的不是很喜欢沈安，江星羽补充道：“沈叔叔经常白嫖猫猫，我怎么会喜欢他呢？”
　　“白嫖……”
　　易感期的Alpha有时候……其实挺智障的。
　　就像沈安昨天感觉到的那样。
　　比如现在，穆池砚不知怎么，就非常神奇地曲解了江星羽的意思……就非常神奇地没有注意前面那个「白」字。
　　卧室的温度骤然降低，穆池砚站在床边，眉心紧紧蹙起。
　　不知道沈安有几条命能被折腾。
　　江星羽莫名打了个寒蝉，看了眼窗外的大太阳，不明白屋里为什么突然变冷了。
　　他收回视线，注意到穆池砚紧蹙的眉心，哥哥是不理解「白嫖」的意思吗？
　　小猫o内心莫名有了种自豪感，弯着杏眼，挺起胸膛解释道：“就是经常撸我的毛毛，但不给猫猫带吃的啦。”
　　江星羽的话打断了穆池砚危险的想法，穆池砚缓慢地转动了下眼珠，拉回自己的思绪。
　　不过对于误会沈安这件事，他并没有产生丝毫愧疚，反而理直气壮道:“那他真是太过分了，竟然这么欺负你。”
　　就很像是在君王床上吹枕边风的妖妃。
　　不过在江星羽眼里，穆池砚肯定要比那些妖妃好看的多。
　　江星羽欲言又止，在穆池砚的注视下，成功咽下了替沈安辩解的话。
　　警惕的铲屎官弯下腰，再次摸了摸江星羽脚上的铁链，确定锁链结结实实地困住了江星羽，这才放心地去接沈安。
　　别墅外，被穆池砚的人「押送」过来的沈安神态自若，见穆池砚出现在视野内，仿佛压根没有看出对方的不耐，自顾自道：“小岛的风景不错，挺适合度假的。”
　　穆池砚直接打断了沈安的寒暄，“沈安，待会见到崽崽，什么该说……”
　　沈安：“我只是太想星羽了，顺道过来看一下。”
　　穆池砚面色冷然，“之前两年也没见你看望过他。”
　　他虽然根本不想沈安来看短腿猫，但好不容易抓到的把柄，自然要好好嘲讽。
　　沈安直接当没听到。
　　他暗自好笑，穆池砚这态度，像是生怕他把江星羽拐走。
　　但穆池砚也不想想，就凭小猫崽对穆池砚的依赖和信任程度，那是他能拐跑的吗？
　　这么患得患失的Alpha……怕是现在还不知道，江星羽能够变成人的秘密啊……

第十九章 欺负短腿猫
　　沈安垂着眼，默不作声地跟着穆池砚走进别墅。而此时，楼上的江星羽正在对着铁链发呆。
　　一分钟前，铁链牢牢地套在omega纤细白嫩的脚踝上……按理来说是绝对不可能被挣脱的。
　　不然穆池砚也不会那么放心地下楼。
　　可是Omega我呀，变成猫猫了呢。
　　白团子无奈地伸了伸小短腿，把自己的猫爪子放进那个大圈圈……真的好大呀。
　　铁链子的圈那么大，猫咪的爪子那么小，怎么可能绑得住短腿猫呢？
　　还好猫咪仍记得主人说过的话，要把自己绑起来治病。
　　于是小白团就这么懒洋洋地趴在铁链上。哪怕看见沈安进来，也只是非常热情地打招呼。
　　“喵喵喵……”沈叔叔，下午好呀。
　　江星羽其实也很想扑上去蹭蹭沈安。毕竟沈安的撸猫技术真的不错。但是，为了穆池砚的病情着想，他还是老老实实的趴在了原地。
　　它可是一只听话的短腿猫。
　　沈安瞥了眼小白团身下的铁链，眯了眯眼睛，眸色陡然变得深沉。
　　他能猜到穆池砚会把江星羽关了起来，但是他竟然敢用链子……
　　这还没什么法律关系呢，就这么欺负短腿猫？
　　沈安无视穆池砚冰冷的视线，旁若无人地把白团子捞了起来。
　　短腿猫愣了一秒，赶忙挣扎起来。
　　“喵呜——”沈叔叔不要抱我哦，我现在正在给哥哥治病呢。
　　“治病？怎么治病？”沈安手上不自觉一松，短腿猫赶忙借机跳回床上，然后老老实实地蹲在了铁圈上。
　　江星羽舔了舔爪爪旁边的短毛，含糊道：“喵喵喵喵喵……”哥哥说，把我绑起来就能治病了。
　　沈安气笑了，转头看向理直气壮的穆池砚。
　　穆池砚对沈安能够听懂猫叫这件事有些意外。但他仍是不躲不闪的直视沈安，甚至暗暗威胁道：“沈先生，我记得你还有急事。”
　　管你有什么本领，检查完了就赶紧离开我的猫。
　　沈安懒得搭理他，转回身，轻轻敲了敲单纯（傻）猫的脑袋，江星羽就这么在两人的眼皮子底下变回了Omega，睁着双绿色杏眼，看起来格外迷茫。
　　绿眼……还真是一个愿打，一个愿挨，沈安已经有些无奈了。
　　而穆池砚见状，眼神一下子就变了，易感期被降低的智商终于拉回来了一点。
　　他终于回想起之前对沈安忌惮的原因。
　　沈安既然能够知道江星羽变成人的秘密，谁能确保他没有那些怪力乱神的本领呢?
　　如果他真的想带江星羽离开，小岛内的人真的拦得住他吗？
　　而且铁链……铁链现在没有绑着江星羽！
　　穆池砚心头一跳，咬紧牙关想去把自己的Omega死死困在怀里。
　　沈安在穆池砚扑过来之前，快速拍了下江星羽的额头，于是江星羽就这么又变回了短腿猫。
　　他一边把小白团抱在怀里，一边敏捷地避开了要来抢猫的穆池砚，并且快速闪身到门口。
　　穆池砚双目猩红，咬牙切齿，“把他还给我！”
　　白团子脑袋有点晕，沈安一连串的动作有点太快了。
　　但听到穆池砚紧张的声音，短腿猫还是尽力挣扎了起来。
　　“喵喵喵……”沈叔叔不要欺负哥哥……
　　沈安轻轻弹了下白团子的猫耳朵，“笨猫。”
　　他抬眼看向穆池砚，嘴角轻勾，眼底却没多少笑意，“别紧张，我就是检查一下。”
　　穆池砚青筋绷起，怒目盯着他，却不敢轻举妄动，生怕沈安手中的猫受到伤害。
　　沈安半蹲下身子，把短腿猫放到了地上。
　　小白团一被放下，撒开腿就想穆池砚身边跑，却被沈安捏住了命运的后脖颈。
　　沈安没好气的说：“老实点。”
　　短腿猫可怜巴巴地叫了下，紧接着就被沈安揉成了一摊猫饼，并且舒服地打起了小呼噜。
　　沈安目光幽深，确定白团子身上没有被下手脚后，松了口气……然后接着对短腿猫上下其手。
　　刚开始的时候他确实有在认真的检查，但白团子那么好撸……
　　穆池砚沉着脸，在沈安沉迷撸猫时一步步靠近他，猛地抢回了小白团。
　　“检查完了吗？”
　　目光骇人，声音森冷……很好，真的把穆池砚惹恼了。
　　沈安无所谓地耸耸肩，拍了拍身上的那几根猫毛，“他身上一切正常。”
　　他漫不经心地看着穆池砚护猫的动作，笑眯眯道：“不过，如果穆先生对星羽不好的话，我可是会带星羽离开你的哦。”
　　穆池砚还没发话，小白团先急了眼，“喵喵喵喵喵……”哥哥才没有对我不好。
　　穆池砚安抚地摸了摸白团子的脑袋，警惕地退后一步。
　　“就像奶猫不该被喂食香肠一样。”沈安目光幽幽地看向床上的铁链，“猫咪也不应该被绑起来。”
　　他意味不明道：“穆先生不会养猫的话，多的是会养的人愿意养。”
　　穆池砚此时终于看出了沈安来这的另一个目的——为了警告自己。
　　自己为什么敢把崽崽囚禁在这里？
　　因为在穆池砚的眼里，江星羽只能依靠自己。就算他把江星羽关起来，也没人会来带走他。
　　因为这曾经是一只流浪猫，自己是他唯一的主人。
　　没人会来救这只可怜的小猫崽。
　　可沈安的这些话，无疑在告诉他。一旦自己对江星羽做的什么不好的事情，沈安就会带走这只短腿猫。
　　他会永远失去自己的omega。
　　易感期里那些疯狂的念头，就这么被一盆凉水浇灭。
　　穆池砚开始惶恐，怀里的这只猫，似乎随时都要离他而去。
　　短腿猫被紧紧抱在怀里，听着穆池砚急促的心跳声。
　　它的铲屎官在害怕。
　　因为沈安说穆池砚不会养猫。
　　因为沈安说，自己会离开他。
　　“喵喵喵喵喵……”
　　它不停地反驳沈安，它的铲屎官是世界上最会养猫的两脚兽了。
　　可沈安只是装作听不见。
　　而穆池砚也听不懂，怀里的短腿猫，正在一遍遍地承诺，绝对不会离开他。
　　短腿猫不想再喜欢沈叔叔了，它的铲屎官现在好伤心。

第二十章 小没良心的
　　把穆池砚威胁一番后，沈安的脸色明显好转许多。但余光瞥见泪眼汪汪的短腿猫，他又开始可耻地心软了。
　　不行，不能心软，小猫崽不知轻重，自己不能跟着犯糊涂。
　　退一万步说，就算江星羽是真的心甘情愿被欺负，他也不能任由穆池砚去欺负短腿猫。不然小猫o早晚会被吞得连骨头渣子都不剩。
　　刚刚变成人的Omega，怎么可能斗得过老谋深算的Alpha？
　　好歹也是自己看着长大的猫，他才不会真的坐视不理。
　　必须让穆池砚有危机感才行。
　　不过……希望穆池砚这辈子都不要知道，自己根本就不能过多干涉他们之间的事情，更别提把江星羽带走了。
　　对于欺骗穆池砚这件事，沈安毫无心理负担。
　　而对面的穆池砚，此时并不知道沈安复杂的心理历程。
　　不过，感谢沈先生的一通刺激，易感期里Alpha岌岌可危的智商终于恢复过来。
　　恢复理智的穆池砚冷眼看向沈安，把小猫崽牢牢护在心口，声音阴沉，“我不会给沈先生这个机会。”
　　沈安的眼底终于带上点笑意，“那样最好。”
　　他扫了下穆池砚阴沉的脸色，理所当然道：“麻烦穆先生派人送我回去了。”
　　短腿猫本来一直在主人怀里黏糊糊地乱蹭，力图安慰铲屎官「受伤」的心灵。
　　在听到沈安打算回去后，白团子蔫巴巴地叫了一声。
　　听起来还挺可怜的。
　　放在平时，白团子在跟沈安分别前，肯定会好好贴贴蹭蹭，表达它对沈安满满的不舍。
　　而不是像现在这样，就那么远远地叫一声。
　　挺敷衍的。
　　很明显，短腿猫对于沈安威胁穆池砚这件事，感到十分不满，甚至都不想再享受一下沈安的撸猫技术。
　　就连最后这声猫叫，也只是礼貌使然，让小猫崽做不出无视沈安的举动。
　　不过沈安倒是没有跟短腿猫计较，反倒莞尔而笑，“小没良心的。”
　　*
　　路家。
　　路永安跪在地上，「自愿」听他爹的教诲。
　　也就是老一套，先是狠狠贬低他，然后夸穆池砚，最后再警告他早点辞掉在医院的职位。
　　他耳朵都起老茧了。
　　路父年轻时也是个不服输的小伙子，最喜欢争强好胜，当然了，他有那个实力。
　　在路父的带领下，路氏蒸蒸日上……最后被穆氏稳稳压在了下面，常年处在海市第二的位置。
　　路爷爷和穆爷爷是至交好友。不代表路父会跟穆父交好，更不代表路父会对穆父心服口服。
　　穆父那就是个整日拈花惹草、到处乱搞的渣男，被这么一个人压在下面，路父整日抓心挠肝，天天都盼着赶超。
　　于是，在路永安被生下后，路父就教育路永安，一定要比穆家的孩子强。
　　教育着教育着，自家儿子莫名其妙就变成了对方儿子的弟弟。
　　路父对倒穆池砚没什么意见。毕竟路父是真心实意地欣赏有才干的年轻人。
　　但这不代表他会愿意自家孩子被别人压一头。
　　尤其是死对头的孩子。
　　于是，年幼的路永安这么被寄予了极大的期望。
　　在路父的苦心教导下，路氏好好的继承人走上了学医的不归路。
　　每次路永安回到路家，总是需要先面对一下他爹的怒火。
　　这次，路永安为了得到他穆哥的下落，不得不回去找自家老爷子帮忙。
　　他家老爷子可是最疼穆池砚了。要是知道穆池砚失踪了，肯定会不留余力地寻找穆池砚。
　　不过，回家第一步，需要先认错。
　　路永安跪在大厅，路家的佣人眼观鼻，鼻观口，口观心，早就见怪不怪。
　　路永安默默在心里盘算，估摸着他爹还要再训他一个小时。于是索性放空大脑，留一个躯壳挨训。
　　“路永安！”
　　路永安被他爹这一声吼吓得一个激灵，回过神就发现他爹正瞪大俩眼看着他。
　　嗯，很生气，他有点慌。
　　他心虚地移开视线……嗯？
　　穆黎怎么在这里？
　　怪不得他爹发现他走神了。
　　面对穆黎满脸的担忧，路永安不好意思地笑了笑，“阿黎什么时候过来的？”
　　路父毫不客气地回怼道：“在你睁着俩眼睛，不知道想什么的时候。”
　　“路伯伯，永安哥只是太累了。”穆黎赶忙出来打圆场，一边说话，一边把路永安扶起来，“永安哥可是刚做完手术，还没来得及休息，就赶回来看望您了。”
　　路永安暗自咂舌，不愧是海市最受欢迎的Omega，一番话就直接熄灭了他老爹的火气。
　　穆黎在场，路父想要再训斥路永安也拉不下面子，他礼貌地跟穆黎寒暄了下，就转身离去。
　　路永安膝盖酸疼，被香香软软的Omega扶到了沙发上。
　　穆黎手心的温度透过衣服传递给路永安，路永安忍不住想到：还好他是个beta。
　　要是换成Alpha，在穆黎这么近距离的接触下，早就心猿意马了。
　　毕竟穆黎可是拥有着，不输给他哥的外貌。
　　路永安倒掉脑子里的废料，正准备开口问问穆黎，有没有穆池砚的消息，就听见铃声响起，手机上赫然两个大字：穆哥。
　　*
　　深夜。
　　沈安刚刚进入店内，猝不及防就被黑暗里的男人揽进怀里。
　　他眸光一冷，下意识就想把男人按倒在地。但在闻到熟悉的味道后，沈安顿时放松下来。
　　男人低沉的声音响在他的耳侧，“不是说好不插手吗？”
　　黑暗中，沈安目光幽幽地看向正在占自己便宜地男人，“我插手了吗？”
　　男人轻笑一声，哄道：“没有。”
　　他放开沈安，打开店内的灯。
　　门外尾随其后的人见状，赶忙离去。
　　男人盯着那个快速离去的身影，对沈安暗示道：“毕竟那个人现在可是恨不得搞死江星羽，你要是插手了，难免会把自己牵扯进去。”
　　“知道了。”沈安心烦意乱，忍不住又添了句：“江星羽又z.ll没做错什么。”
　　“可他是那个人的孩子，不是吗？”男人低下头，劝道，“安安，他们的事，就让他们自己去解决吧。”

第二十一章 崽崽只会保护哥哥
　　小岛别墅内。
　　卧室里，小猫o缩在穆池砚的怀抱里，纤细的胳膊紧紧搂住alpha，时不时发出几声呜咽。
　　江星羽心里很难受。
　　他觉得自己真的好没用，每次在穆池砚需要他的时候，他都变不回人形。
　　如果上次能够及时变回人形，他就能把那个欺负哥哥的Omega打跑。
　　如果这次能够及时变回人形，他就能阻止沈安说出那些伤人的话。
　　可他一次都没保护好穆池砚，每次都眼睁睁地看着别人欺负他的铲屎官。
　　“哥哥能把我这么笨的猫养得那么好。”江星羽把耳朵附在穆池砚的胸膛，听着对方不平静的心跳，闷声接着说：“说明沈叔叔说的都是错的，哥哥养猫最用心了，我永远都不会离开哥哥。”
　　“哥哥不要伤心了，好不好。”江星羽拉着穆池砚的手放到自己的尾巴上，软声道：“崽崽的尾巴给哥哥摸。”
　　远远看去，好像是哄人的那个更伤心一点。
　　事实也确实如此……穆池砚恢复理智后，其实不是很伤心。
　　就像他说的那样，他又不会给沈安带走崽崽的机会——除非他死。
　　之所以心跳不平静……那么乖巧的Omega缩在他怀里。尤其这个Omega还是他心上那个。
　　这个Omega还在不停哄他。
　　心跳快是真的很正常。
　　之所以不解释……穆池砚疼崽崽不假，但是总有那么几分钟，他会起一些坏心思。
　　比如装可怜让短腿猫哄自己什么的……
　　之前的时候，短腿猫再黏他，也会有那么几天想要私猫空间，不想跟好看的铲屎官近距离贴贴。
　　每当这时，穆池砚就会装作心情不好的样子，这样就能收获一只哼哼唧唧撒娇的白团子。
　　这招屡试不爽。
　　他现在只是把这招用到了Omega身上而已。
　　再说了，江星羽哭起来是真的挺好看的。
　　尤其是那种委屈地咬着嘴巴，眼泪要掉不掉的样子。
　　不然那晚他也不会那么兴奋。
　　要不是心疼江星羽，他真的想看江星羽多哭几次。
　　易感期只是放大了，他那些见不得无光的想法而已。
　　眼见着小猫o马上就要哭出来了，穆池砚才收起了那些恶劣的念头。
　　他揉了揉江星羽的猫耳朵，“哥哥不伤心。”
　　他虽然还是很喜欢小猫o那种委屈巴巴的样子。但现在看着江星羽的眼泪真的要掉下来，他又心疼的不行。
　　他可真狠心。
　　如果沈安没有过来警告自己，在易感期的放大作用下，他一定会把崽崽再狠狠地欺负几次吧。
　　穆池砚嘴角轻勾，眼底有些苦涩。
　　还好他在几个小时前跟路永安通了电话，再过不到一个小时，小猫崽就真的安全了。
　　不过在此之前，他需要先圆一个谎。
　　穆池砚低下头，看向眼眶红红的小猫o，“崽崽，等会路永安会过来……”
　　穆池砚还没说完，江星羽的尾巴毛已经炸了。
　　小猫o的猫耳朵秒变飞机耳，绿色的瞳孔里充斥着愤怒，“那个坏人！”
　　江星羽气呼呼地喘了几口气，然后发现穆池砚显得格外沉默。
　　他吓到哥哥了？
　　唔……猫猫知道自己很厉害吗，但是连哥哥这么强大的人，都被猫猫吓到了吗？
　　江星羽一边为自己的「威武雄壮」感到自豪，一边又在苦恼，要怎么哄好被吓到的哥哥。
　　思考半晌，小猫o努力颠起脚，伸出手去够穆池砚的脑袋。
　　学着平常穆池砚安慰自己的样子，江星羽不太熟练地去揉穆池砚的头发。
　　“哥哥不要害怕哦，崽崽不会伤害哥哥的。”看着讶然的穆池砚，小猫o信誓旦旦地保证道：“崽崽只会保护哥哥！”
　　“咳咳……”
　　听见熟悉的声音，江星羽立马转过身，恶狠狠地盯着突然出现的路永安。
　　路永安：“？？”
　　在得到穆池砚的位置后，他马不停蹄地往这边赶，生怕晚了一步，就会见到「奄奄一息」的短腿猫。
　　小猫o不感激自己就算了，怎么还能瞪自己呢？
　　虽然炸毛的崽崽好像更可爱了。
　　当然，拥有一颗慈父心的路永安才不会怪小猫o敌视自己——他只会怪穆池砚带坏了江星羽。
　　路永安看向小猫o身后的穆池砚，忍不住讽刺道：“穆哥现在想起我了，怎么不搞个七天七夜再来喊我？”
　　江星羽没听出来七天七夜是什么意思。但是从路永安的表情里，也能看出不是什么好词语，护主心切的短腿猫立马警告他，“不许欺负我哥哥……不然……”
　　路永安顿时乐了。
　　虽然不知道为什么，小猫o竟然会控诉自己欺负穆池砚，不过看到江星羽这么虚声恐吓的样子，他还是觉得挺稀罕的。
　　直视着对面单薄瘦弱的Omega，他忍不住逗道：“你会怎样？”
　　江星羽龇牙道：“我就挠你。”
　　路永安：“……”
　　小虎牙都露出来了，好可爱。
　　炸毛的尾巴好想撸。
　　路永安尽力绷着脸，不让自己笑出声来，违心道：“那你好厉害，我好怕怕。”
　　江星羽觉得路永安说的话有点奇怪。但他品了半天，还是觉得路永安只是单纯的害怕他。
　　于是，信心爆棚的小猫o决定再接再厉，一鼓作气把路永安吓怕。
　　「躲」在Omega身后装死的穆池砚终于说了句公道话：“崽崽，其实他不知道医院的人在欺负我。”
　　江星羽愣了，路永安傻了。
　　穆池砚在说什么鬼？
　　那整个医院都是穆氏投资的，穆池砚可是他们的大金ꔷ主。
　　医院的哪个人不认识他?
　　医院的哪个人敢欺负他？
　　路永安木着脸，凌乱在风里。
　　他穆哥睁眼说瞎话的本领恐怖如斯。
　　这还不算完，穆池砚看见江星羽狐疑的表情后，补充道：“那些事情都是那些坏人瞒着他干的，他也是今天才知道这件事。”
　　“他已经把那些坏人都辞退了。”穆池砚顿了顿，抬头看向无语的路永安，“对吗，永安？”
　　面对江星羽半信半疑的眼神，路永安扯出一抹假笑，“啊对对对。”

第二十二章 不可以随便摸猫猫
　　私人飞机里，江星羽苦恼地在脑海里跟自己掰扯。
　　重获清白的路永安应该「感谢」穆池砚，因为是哥哥帮路永安洗刷了冤屈。
　　而小猫o也应该向路永安道歉。因为路永安并没有真的欺负哥哥。但是自己刚刚却凶了他，还差点把他吓坏了——路永安刚刚还说他好怕猫猫呢。
　　但就算路永安真的是无辜的，他的哥哥，就那么在路永安的眼皮子底下挨了欺负，小猫o还是有点迁怒。
　　江星羽觉得自己真的好小气，哥哥都说了，路永安是无辜的，他却还在这里斤斤计较。
　　可是铲屎官是他最重要的人，最重要的人被欺负了，小猫咪真的不是很想原谅这个「隐形的帮凶」。
　　但哥哥都原谅路永安了……
　　猫猫要做通情达理的Omega，动画片告诉小猫o，小气的Omega是不会被喜欢的。
　　江星羽越来越纠结……边纠结边吹自己尾巴上面的毛毛。
　　而对面的路永安不是很想理会不听医嘱的alpha，于是把视线挪向发呆的江星羽。
　　小猫o的手陷在毛茸茸的尾巴里，粉嫩的唇瓣微微嘟起，轻轻向自己的大尾巴吹气。
　　猫毛随风起舞。
　　路永安被萌得心肝发颤，一时胆由心生，悄摸摸地把手伸向江星羽的脑袋……
　　穆池砚看见了！
　　路永安心脏骤停，却见穆池砚只是微皱了下眉毛，然后就扭过了头。
　　没有制止！
　　他默认了！
　　很好，他终于可以撸到人形的崽崽了！
　　路永安心花怒放，瞬间忘掉了跟病人之间的不愉快。
　　哪曾想，他的手刚刚摸到江星羽的头发，小猫o就瞬间跳了起来。
　　愣在原地的路永安：“？？”
　　江星羽脸上泛起薄粉，他刚刚还想着要怎么跟路永安道歉，没想到路永安竟然摸他的耳朵！
　　小猫o小声控诉道：“永安哥，BO授受不亲，你不可以随便摸我的。”
　　哥哥说了，omega是不能让别人随便摸的。
　　路永安呆滞地看着江星羽钻进Alpha怀里，木讷道：“我就摸一下耳朵。”
　　你是猫的时候，我还撸过你全身呢……
　　江星羽小声反驳道：“Omega的耳朵也不能乱摸呀。”
　　路永安此时终于感受到了儿大不由爹的心酸，他叹了口，羡慕地看着江星羽在穆池砚的怀里乱蹭，忍不住「挑拨离间」道：“崽崽，AO也是需要保持距离的。”
　　江星羽听见这句话，更加不想跟路永安道歉了，他轻哼一声，把整张脸都埋进在穆池砚的胸膛，“我是哥哥的小猫，才不用保持距离。”
　　路永安沉默地看着这俩人黏糊的架势，心道：对哦，你都跟这位负距离接触过了。
　　他严重怀疑穆池砚刚刚就是在钓鱼执法，想让自己认清，他再也撸不到猫猫的事实。
　　面对路永安幽怨的视线，穆池砚丝毫没有不自在，他只是尽力松了松紧绷的胳膊，方便小猫o找个更舒服的位置睡觉。
　　路永安看着穆池砚细心照料江星羽，心里又有些五味杂陈。
　　他开口想要说什么，扫见半眯着眼睛的小猫o，又闭上了嘴巴。
　　一个小时后，小猫o陷入沉睡，路永安看向一直紧绷着的穆池砚，终于忍不住问道：“你现在还清醒吗？”
　　“不清醒。”穆池砚脸上挂着笑，手上青筋绷起，“我现在只想把崽崽带到一个你们都找不到的地方，然后把他永远锁起来。”
　　扫见路永安眼底的警惕，穆池砚接着道：“从拨通电话后，我就开始后悔了。”
　　路永安不自在地移开视线，为什么听起来，他那么像一个拆散有情人的坏人！
　　“如果你后悔了，大可以在我去之前，就把崽崽带走，而不是等着我过去。”
　　“可是崽崽瘦了。”穆池砚的指尖移到小猫o的侧脸，把那几根不安分的发丝别回江星羽的耳朵后面，喃喃自语道：“猫咪是不应该被绑起来的。”
　　江星羽猫耳朵小幅度地动了动，在捕捉到关键词「瘦了」后，小猫o突然就睁开了眼睛。
　　本该沉睡的人猛然掀开眼皮，脑子还留在梦里。
　　小猫o呆呆地盯着主人绷直的嘴角，甩了甩脑袋里的浆糊。
　　他慢吞吞地揽着铲屎官的脖颈坐起身，然后缓缓凑近穆池砚。
　　江星羽热乎乎的脸蛋蹭上穆池砚的侧脸，软绵的声音响在主人的耳侧，小声而认真地反驳道：“崽崽胖了哦，被哥哥喂胖了……”
　　半梦半醒的小猫o拉过穆池砚冰凉的大手，试图让穆池砚去摸摸他的小肚子，让穆池砚认识到他真的胖了这个事实，却冷不丁听见路永安轻咳一声。
　　江星羽缓悠悠地转过头，疑惑道：“你怎么还在啊？”
　　路永安：“……”
　　江星羽清醒了一点，发现自己说的话有歧义后，解释道：“我没有要赶你走的意思，我只是觉得……你现在不该在这里。”
　　……
　　江星羽眨巴着两双湿漉漉的杏眼，不明白路永安为什么更沉默了。
　　他又说错了吗？
　　Omega张了张嘴巴，却觉得自己好像不论怎么说，都听起来怪怪的。
　　于是小猫o求救地看向穆池砚，希望这个跟他心有灵犀的铲屎官可以帮他解释一下。
　　咦……哥哥为什么看着他的嘴巴发呆？
　　那里有脏东西吗？
　　江星羽伸手擦了擦嘴巴……红润的唇瓣被小猫o这么一擦，更显得鲜艳欲滴。
　　小猫o觉得哥哥现在的眼神有点吓猫，小声唤道：“哥哥……”
　　穆池砚脱口而出：“很红。”
　　江星羽：“？？”
　　路永安：“！！”
　　*
　　被穆池砚一句话惊到的路永安，保持了一路的沉默。
　　他实在忍不住好奇，就凭他穆哥这满脑子的黄ꔷ色废料，为什么没有真的弄个七天七夜？
　　虽然那样不太科学吧，但是他穆哥一向优秀，说不定能创造奇迹呢？
　　一个小时后，飞机顺利在医院降落。
　　睡熟的小猫o被穆池砚抱了半路，最后被小心翼翼地放在VIP病房内——正是之前穆池砚住的那个，不过已经放好了新的被褥。
　　毕竟上次那个，可是被某个易感期的alpha打包带走了。

第二十三章 脑子不好
　　鉴于穆先生数次违抗医嘱，并且擅自逃离医院的举动，路永安直接把穆池砚「押」进了检查室。
　　当然，这其中也有穆池砚没有反抗的原因。不然就凭路永安一个常年不锻炼的beta，还真的没法强力镇压这个强壮的Alpha。
　　尤其这个Alpha还经常健身。
　　病房内，江星羽睡醒后迷茫地环顾四周，他的宝贝铲屎官呢？
　　小猫o懊恼地拍了拍自己的额头……白皙的皮肤上留下一个红红的巴掌印。
　　他说好要保护哥哥的，怎么能在哥哥怀里睡得那么死呢？
　　就算穆池砚告诉他，医院已经安全了。但是小猫o那么警惕，才不放心穆池砚孤身一人在这座「危险」的医院里。
　　他生怕穆池砚没了猫猫大人的保护，会再受到什么伤害。于是赶忙坐起身，却听病房里突然响起了警报。
　　江星羽直接吓掉了床。
　　还好这次胳膊先着地，只有胳膊擦破了皮，其他倒是没受什么伤。
　　门外的护士听到警报声后心跳都停了一瞬，连忙推门而入，看到江星羽趴在地上的姿势后，简直心惊胆战。
　　这位可是路医生再三交代过，要好好照顾的Omega，怎么一不留心就让人摔了？
　　她小心翼翼地扶起江星羽，把病房内响个不停的警告声给关了。
　　还好，这个警报声只是为了提醒她，屋内的Omega起身了，不是真的出了什么意外。
　　——不过这个警报声竟然把这个Omega吓到了，真是……防意外的东西出了意外。
　　护士看向江星羽往外渗血的伤口，柔声细语道：“星羽，你的胳膊受伤了，我帮你包扎一下吧。”
　　江星羽抽出胳膊，轻轻摇了摇头，小声道：“我要见哥哥。”
　　护士哄道：“穆先生去做检查了，很快就能回来了。”
　　江星羽固执道：“那我去检查室门口等他。”
　　护士纠结道：“但路医生说不让你乱跑。”
　　江星羽抿紧了唇，沉默不语。
　　护士还以为江星羽这是在无声妥协，于是接着道：“我先帮你包扎一下吧。”
　　“不要。”小猫o低着头，把受伤的胳膊背到身后，却不小心因此碰到了伤口。
　　他小小地抽了口气，委屈道:“哥哥回来会帮我包扎的。”
　　护士叹了口气，她见江星羽长得可爱，还以为会很好哄——就像隔壁的那个omega。
　　“那好吧，有什么需要的就喊我哦，我就在门外。”
　　江星羽抬起头，小声说：“姐姐，可以把门留下一条大缝吗？”
　　护士微微怔了下，问道：“星羽是害怕一个人吗？”
　　江星羽又低着头不吭声了。
　　护士温柔地笑笑，“我可以留在这里陪星羽的。”
　　小猫o转过头，“可是我想要哥哥陪我。”
　　护士只当江星羽是个黏人的Omega，一边感叹两人感情好，一边特地把门留了条缝。
　　Omega见护士出了病房，轻轻眨了下眼睛，隔空比划了一下那条门缝，抱着两只枕头钻进被窝。
　　一分钟后，只见被子拱起的弧度渐渐减小，然后一只雪白的短腿猫钻了出来。
　　白团子灵活地从门缝那里溜了出去。
　　五分钟后，聪明的短腿猫根据一路上「探听」到的消息，钻进了路永安的办公室。
　　路上的护士姐姐说，哥哥跟路医生很快就会来到这个办公室。
　　那崽崽就先在这里等十分钟。如果哥哥再不回来，猫猫就要再次「劫狱」了。
　　几分钟后，小猫崽毛茸茸的耳朵轻微动了下，办公室的门把手轻轻转了转。
　　短腿猫马上钻进了路永安的桌子。
　　白团子刚刚藏好，路永安就推门而入。
　　一套检查下来，宽宏大量的路医生决定不跟病人继续计较。
　　累了一天的路永安，连椅子都没暖热乎，就趴在桌子上开始看检查结果。
　　短腿猫趴在键盘上，屏住呼吸，近距离地观察路医生的白大褂。
　　而此时专心的路医生，显然没有发现桌子里多了只小猫崽。
　　他目瞪口呆地发现结果上显示，穆池砚腺体萎缩的情况明显有所好转。
　　路永安抬头看向对面理智清醒的Alpha。
　　穆池砚信息素紊乱的症状已经完全消失了。
　　令整个医院都头疼无比的病情，在两天之内就被控制住了。
　　而这一切的功劳，竟然是因为一个匹配度百分之零的Omega。
　　路永安喜难自抑，激动地捏紧了检测报告，“穆哥，我需要再测一下你和崽崽的匹配度。”
　　穆池砚却蹙紧了眉毛，一口回绝道:“不行。”
　　路永安耐心解释道：“可是你的病情，很有可能是因为崽崽才好转的，我需要再次确定一下你们的匹配度。”
　　虽然医院内的设备是国内最顶尖的机器，根本不存在测错的可能。
　　但现在事实摆在眼前，路永安十分期待那个万一。
　　穆池砚固执己见，“崽崽怕疼，我上次答应过崽崽了，不会再给他打针。”
　　路永安气笑了，“这是一码事吗？”
　　他又扫了眼报告，怒火一下子就散了。
　　路永安的嘴角勾起一抹笑，望向对面看似「正常」的Alpha，“你现在在易感期，脑子不好，你说了不算。”
　　一开始路永安也以为穆池砚的易感期已经结束了，毕竟穆池砚一直表现的很正常——除了在飞机上面跟自己说了些，看起来不太正常的话。
　　但是检查结果显示，穆池砚的易感期确确实实还没结束——大概他易感期的症状全部表现在他的脑子上了吧。
　　思及至此，路永安甚至有点可怜易感期的Alpha了，不知道等穆哥彻底清醒后，想到现在的自己，会不会难为情呢？
　　穆池砚没有否认路永安「脑子不好」那句话，他只是目光灼灼地看向对方，“我是他的主人，我有权力替他做决定。”
　　“想清楚，你现在只能再活一年。”路永安反问道：“你这是不打算治了吗？你刚刚标记了崽崽，你要留他一个人吗？”

第二十四章 不要丢下崽崽
　　桌子内，江星羽小小的猫脑袋里一片空白。
　　只能活一年是什么意思？
　　是因为生病吗？可是哥哥不是说，他的病被自己治好了吗？
　　桌子外，路永安没有跟易感期的穆池砚谈拢，二人不欢而散。
　　路医生盯着穆池砚离去的背影，他决定等穆池砚易感期结束后，再来劝穆池砚。
　　反正现在穆池砚的病情已经控制住了，暂时不急，刚刚说只剩一年也只是为了让穆池砚有点危机感。
　　事实上，根据最新的检测结果，他穆哥再坚持个五年不成问题。
　　路永安拿起那几张A4纸，准备把这次的报告放进抽屉里。
　　他弯下腰，正好看到桌子内的流泪猫猫。
　　路永安：“？！”
　　崽崽怎么在这里？
　　他什么时候来的？
　　他听见了多少？
　　路永安赶忙把趴在桌里的白团子捞到桌面上，紧张地问：“崽崽，你怎么来办公室了？”
　　雪白的短腿猫跳下桌子，落在地上，瞬间变回了Omega。
　　变回人的江星羽脸色面色煞白，手脚温度骤失。
　　他慢慢走近僵硬在原地的路永安，声音发颤：“为什么哥哥只能活一年？”
　　路永安扯出一抹假笑，试图垂死挣扎，打哈哈道：“什么只能活一年，你听错了。”
　　江星羽哽咽道：“我又不傻，我听的很清楚。”
　　水雾在小猫o的眸前弥漫，他不停地眨着眼睛，想要憋回眼泪。
　　路永安赶忙把摇摇欲坠的Omega扶到椅子上，递了杯热水给他。
　　与此同时，路永安的大脑飞速旋转，“那是我吓他的，压根没有那么严重。”
　　“以他现在的身体啊，能够活到一百岁呢。”路永安见江星羽终于止住了抽噎，松了口气，接着说：“而这些都是因为崽崽呢。”
　　江星羽眨了眨眼睛，水雾沾湿了Omega浓密的睫毛。
　　路永安扫见江星羽呆愣的表情，笑了下：“崽崽的信息素可是穆哥救命的东西呢。”
　　江星羽听见路永安再三保证后，终于松出一口气，瘫软在椅子上。
　　他心有余悸地拍了拍胸膛，喃喃道：“吓死崽了……”
　　不过……江星羽疑惑道：“是崽崽的信息素在给哥哥治病吗？”
　　路永安点了点头，还打算再拐弯抹角夸小猫o几句，却见Omega睁大了杏眼，愤愤道：“哥哥骗我！他说是因为绑住我才能治病的！”
　　路永安微张着嘴，他是不是听到了什么不得了的东西？
　　绑住？
　　玩的这么花吗？
　　路永安轻咳了下，“那大概是因为生病了……怕崽崽跑掉吧。”
　　江星羽先是心疼了铲屎官三秒，继而轻哼了一声，“我才不会跑。”
　　小猫o平复后自己七上八下的心情后，抬头看向路医生：“永安哥，现在来抽我的信息素吧。”
　　路永安微微怔了下，搪塞道：“不急，等……”
　　江星羽圆溜的杏眼直勾勾地看着路永安，不满道：“治病怎么能等呢？”
　　眼见着小猫o的眼里又浮现出了一丝怀疑，路永安赶忙道：“穆哥说你怕疼。”
　　“我才不怕。”江星羽站起身，一脸视死如归的表情，“崽崽可是最厉害的小猫。”
　　只要他的宝贝铲屎官好好的，有什么疼痛是猫猫不能忍受的呢？
　　路永安内心倍感欣慰，不愧是他穆哥亲手养起来的猫，满心满眼都是他穆哥。
　　不过，他穆哥好像是回去找崽崽了。
　　崽崽在哪里？
　　路永安看着小猫o一步步走近他，生无可恋的想：崽崽在这里啊。
　　*
　　穆池砚回到病房，门口的护士看到他回来后，如释重负。
　　护士：“穆先生，刚刚江先生摔到胳膊了，我想给他包扎，但是他说要等你回来。”
　　穆池砚心头一紧，加快脚步，走进病床上凸起的那一团。
　　他掀起被子，想要看看小猫o的胳膊伤的重不重，却只看见两只枕头放在床上，屋内的Omega已经不见踪迹。
　　门外的护士大吃一惊，“他刚刚还在这里的！”
　　“把其他人叫过来……”穆池砚捏紧了被角，紧盯着枕头上的那几根猫毛，咬牙道：“找猫。”
　　护士：“？？”
　　路永安带着Omega推门而出时，看到的就是走廊里乱成一团的样子。
　　一名护士上前问路永安：“路医生，你有见到一只白色的短腿猫吗？”
　　路医生轻咳了下，“嗯，你们都在找猫吗？”
　　护士点点头，“那只猫去哪了，路医生还记得吗？”
　　路永安：“那只猫在我这，你告诉其他人不用找了。”
　　Omega见到走廊里好多人忙着找猫的样子，心虚地掰扯手指头。
　　江星羽小声问道：“崽崽闯祸了吗？”
　　路永安揉了揉小猫o毛茸茸的脑袋，“没有，不过下次要记得呆在原地等z.ll穆哥，他会很担心的。”
　　江星羽点点头，又摇摇头，反驳道：“可是留在原地就不能保护哥哥了。”
　　路永安轻笑一声，“崽崽，Omega是不用保护Alpha的。”
　　江星羽抬眼看他，不服气道：“猫猫都是要保护铲屎官的，就算我变成Omega也一样。”
　　路永安哑然，这还是他第一次见，主动提出要保护Alpha的Omega。
　　江星羽小幅度地摇了摇头，心道：果然，两脚兽才不能理解猫猫。
　　除了哥哥。
　　穆池砚远远地看到低着头走路的小猫o，飞速走了过来，将小猫o抱进怀里。
　　小猫o本来是真的被哄好了的。
　　可是一回到熟悉的怀抱，一嗅到熟悉的气味。
　　江星羽还是不靠谱的红了眼眶。
　　害怕的心情席卷而来，他紧紧抓住穆池砚的衣角，“哥哥，你不要丢下我，我害怕……”
　　穆池砚看着瑟瑟发抖的Omega，哑声道：“不会丢下崽崽的。”
　　穆池砚只以为江星羽是醒来没看见自己害怕了，于是再三保证道：“以后你醒来的时候，一定会看见我的。”
　　江星羽抽噎了半天，然后挣脱开Alpha的怀抱，开始秋后算账。
　　他咬着唇，别过头哽咽道：“可是哥哥骗我，我才不要理骗崽崽的人。”

第二十五章 崽崽生病了吗？
　　小猫o虽然挣脱了铲屎官的怀抱，右手却紧紧抓着穆池砚的衣角。
　　余光还一直在瞟穆池砚。
　　就差把「快来哄我」几个大字写在脸上了。
　　一向疼猫猫的铲屎官当然看出了江星羽的暗示，他把Omega的手指从自己衣服上取了下来，温柔地握进手心。
　　江星羽不争气地红了耳朵，心道：哥哥都这么温柔了，他还继续生气是不是不太好？
　　穆池砚本来还想继续哄猫，但当他看到江星羽受伤的胳膊后，眸光一下字冷了下来。
　　江星羽期待地动了动耳朵，翘首以盼铲屎官过来认错……却被突然抱了起来。
　　猛然腾空的小猫o吓得赶忙搂住了Alpha的脖子，惊讶道：“干嘛突然抱崽崽？”
　　穆池砚低声道：“你胳膊受伤了，我们回病房包扎一下。”
　　江星羽这才后知后觉地感觉到了刺痛,咕哝道：“对哦，我的胳膊受伤了……”
　　娇气的小猫o想哼哼唧唧地抱怨下，让铲屎官给他吹吹，却不经意间对上了路永安揶揄的目光。
　　哼。
　　Omega不情不愿地把那句「好疼啊」咽了下去，委屈道：“但崽崽一点也不疼。”
　　路永安挑了下眉，看着穆池砚的脚步猛然加快。
　　他怎么觉着，江星羽说不疼后，穆哥反而更心疼了呢？
　　在两人走进病房后，一旁的护士上前问道：“路医生……那只猫呢？”
　　这名护士就是之前在江星羽病房里的那个。
　　说实话，十分钟前，她还觉得穆池砚是个名副其实的「渣A」，那个Omega那么期待地等他回来，结果这个Alpha在发现江星羽不见后，首先想到的不是去找那个乖巧的Omega，而是派人去找一只小白猫。
　　但刚刚，在看到穆池砚对Omega的态度后，她又觉得应该是自己误会了。
　　瞧穆池砚看江星羽的眼神，分明就是喜欢的很。
　　甚至连想要找的猫都忘了。
　　不过，谨慎起见，她还是问清楚猫在哪里比较好，省的待会这位Alpha，又让人急急忙忙去找猫。
　　路永安默了默，是谁吃了一嘴狗粮，还要帮忙圆谎啊！
　　他无奈道：“猫被管家接走了。”
　　*
　　穆池砚把委屈巴巴的小猫o放回病床，拿来医药箱给江星羽包扎。
　　穆池砚拿起酒精和棉签，捞过江星羽受伤的胳膊。
　　Alpha一边用酒精涂抹小猫o的伤口，一边抬头看向江星羽不自觉皱起的眉毛，哑声问道：“刚刚为什么说不疼？”
　　江星羽偏过头，执拗道：“本来就不疼。”
　　穆池砚收起医药箱，掰过小猫o的脑袋，逼着江星羽直视自己。
　　他一字一顿道：“撒谎。”
　　江星羽心虚地别开视线，嘀咕道：“那也是哥哥教我的，哥哥明明不用绑住我就能治病，还骗我说，要绑住才行。”
　　穆池砚松开手，一脸镇定，丝毫看不出被戳破谎言的窘迫，反而追问道：“你从哪听来的？”
　　小猫o怯声道：“我刚刚变回了猫，藏在了永安哥的办公室。”
　　看着穆池砚一下字僵在原地，江星羽理直气壮道：“不许凶我！我是因为担心你才乱跑的！”
　　穆池砚涩声道：“你还听到了什么？”
　　“都听到了。”江星羽仰起头看他，“永安哥说崽崽的信息素可以帮哥哥长命百岁。”
　　小猫o专注而认真的凝望着他的主人，“我想让哥哥永远陪着我，所以我答应了永安哥去抽信息素。”
　　“崽崽以后就是哥哥的恩人了哦！”小猫o略显腼腆地笑了下，小心翼翼道：“你们人类说，救命之恩是要好好报答的。所以哥哥以后可以只养崽崽一只猫吗？”
　　穆池砚怔在那里。
　　他之前做了很多的心理准备，为这只单纯懵懂的小猫安排好了一切后路……就算他去世，也不会有人会欺负这个Omega。
　　可是，在听到江星羽的这番话后，穆池砚是无论如何也不愿放手了。
　　他弯下腰，在江星羽白皙饱满的额头轻轻留下一个吻。
　　穆池砚声音沙哑，“好，只养崽崽一只小猫。”
　　江星羽迷茫地睁大了眼睛。
　　他的心脏极速跳动，几乎要跳出胸膛。
　　这次没有标记啊……为什么他的心跳这么快？
　　他生病了吗？
　　穆池砚垂眸看着身下呆愣的Omega，再次问道：“胳膊疼吗？”
　　江星羽眨眨杏眼，甩了甩脑子里的胡思乱想，嘟囔道：“怎么又绕回来了？”
　　“我想听崽崽说疼。”
　　江星羽顿时瞪大了眼睛，这是什么奇怪的爱好？
　　穆池砚看出了江星羽眼底的疑惑，轻声解释道：“因为我不想看到崽崽明明很疼，还要装作若无其事的样子。”
　　江星羽小声说：“可崽崽是勇敢的Omega，不能随便说疼。”
　　穆池砚温柔地看着江星羽：“但崽崽在我面前不用勇敢。”
　　“崽崽在我的面前，永远都有说疼的权力。”他揉了揉小猫o的脑袋：“你说疼后，我会很耐心的哄你。”
　　江星羽害羞的低下了头，却像是突然找到了穆池砚话里的漏洞，不依不饶道：“那崽崽说不疼，哥哥就不哄猫了吗？”
　　穆池砚凑近Omega的耳旁，认真道：“我会更耐心的哄你，直到你愿意告诉我你的真实感受。”
　　*
　　十分钟后，路永安拿着采集仪器进入病房。
　　他实在想不明白，为什么这两人能时时刻刻这么黏糊，每次都要让他怀疑一下自己，是不是来的不是时候。
　　他拿起针管，正巧对上穆池砚警惕的眼神……看起来恨不得把他手上的针管掰断的样子。
　　路永安无奈道：“穆哥，你别这么看着我，我怕我待会手抖。”
　　他揶揄道：“那待会疼的可是崽崽。”
　　手抖当然是不会抖，不然他都对不起自己的身份，但这并不妨碍他威胁一下穆池砚。
　　江星羽连忙把穆池砚拉回床上，软声哄道：“哥哥别怕啦，永安哥打针真的不疼的。”

第二十六章 换……哪里？
　　路永安略感惊奇，看着江星羽去哄那个素来强势的Alpha，实在觉得有些违和。
　　不过……穆池砚竟然真的被哄住了。
　　抽取信息素时，小猫o可怜兮兮地趴在主人的怀里，眼睛害怕地紧紧闭起。
　　看起来就像是路永安要对他做什么不好的事情一样。
　　路永安抽完之后，小猫o还在瑟瑟发抖。
　　路医生轻咳一声，打趣道：“不怕疼的Omega，我抽完了。”
　　小猫o从穆池砚的怀里探出头来，灵动的眸子转了转。
　　他还没感受到刺痛就抽完了啊。
　　肯定是因为哥哥的怀抱有止痛的作用！
　　顶着主人关心的目光，江星羽红着耳垂，害羞道：“谢谢哥哥。”
　　路永安轻咳一声，示意Omega自己还在这里。
　　江星羽转头看他，绿色的眸子亮晶晶的，“也谢谢永安哥，永安哥好辛苦呀。”
　　路永安被小猫o乖巧的道谢戳中，心脏顿时像是被泡在了温泉里，软成一团。
　　怪不得再强大的Alpha也逃不过Omega的温柔乡，这么乖巧还会撒娇的Omega，谁能拒绝啊！
　　乖巧的Omega善意地提醒道：“永安哥，你经常咳嗽的话，可能是生病了，要记得也检查一下啊。”
　　还打算再轻咳一声的路永安：“……”
　　他木了一瞬，僵硬地笑道：“谢谢崽崽的提醒。”
　　江星羽盯着辛苦操劳的路永安走出病房，然后扭头看向穆池砚，小声道：“刚刚崽崽是不是很乖？”
　　细心的铲屎官帮小猫o拉上衣服，附和道：“嗯。”
　　“那……”江星羽睁圆了杏眼，绿色的眸子里藏着几分羞涩，他慢吞吞地问道：“作为奖励……哥哥可以再亲亲我吗？”
　　穆池砚顿了下，垂眸看向红了脸的Omega，明知故问道：“喜欢？”
　　小猫o害羞地低下了头，“也没有啦……就是……”
　　江星羽吭哧半天，说不出个所以然来。
　　他抬头看穆池砚，对上对方含笑的双眸。
　　小猫o羞炸了。
　　他鸵鸟似的埋进穆池砚的胸膛……然后把自己的鼻子撞红了。
　　穆池砚嘴角噙笑，Omege的脑袋被他用手捞了出来。
　　他凑近江星羽，呼吸洒在小猫o红润的唇瓣，“当然可以。”
　　他的目光逐渐变得灼热，指尖摩挲着小猫o粉嫩的唇瓣，诱哄道：“我们还可以换个地方亲。”
　　江星羽结巴道：“换……哪里？”
　　穆池砚抬起小猫o的下巴，吻上了他爱的Omega。
　　他早该吻上去。
　　江星羽感受到唇上的温热，骤然睁大了眼睛。
　　一分钟后，江星羽双腿发软，气喘吁吁地趴在穆池砚的怀里。
　　“要被亲晕了……”
　　*
　　办公室内，路永安看着匹配结果，再次陷入了沉思。
　　百分之六十……
　　既不是猜测的百分百，也不是上次的百分之零。
　　按照现在医学的研究结果，只有百分百的匹配度才能缓解，患有信息素紊乱的病人的病情。
　　路永安一开始以为是上次的仪器出了差错，把百分百的匹配度测成了百分之零。所以他这次专门用了最新的那台仪器。
　　但是结果却跟他猜想的完全不同。
　　可是……穆池砚的病情确实好转了。
　　难道现在的研究结果是错的，患有信息素紊乱综合征的Alpha，不用百分百的匹配Omega，也能进行治疗，只要是合适的信息素就行？
　　毕竟之前也没有出现过真正的百分百匹配度，这一切也只是医学上的推测而已。
　　又或者……医学的推测没错，只不过，江星羽是那个特例？
　　路永安灵光一现，恍然大悟。
　　他无奈扶额，是他想偏了，崽崽又不是纯正的人类，怎么能用人类的那套理论去判断？
　　就算江星羽的检查结果跟人类一模一样，那也不能忽视崽崽的本体是只猫啊。
　　所以，对江星羽用信息素这套理论根本就是错误的。
　　路永安笑出了声，要不是这次穆池砚把江星羽掳走，也不知道什么时候自己才能走出这个误区。
　　那样的话，估计穆哥怎么也不愿意跟崽崽在一起了。
　　倒算是因祸得福。
　　不过，他扫了眼报告上的那几个大字，这还是他第一次见到能改变的匹配度。
　　他拿起检测报告，打算去把这个好消息告诉他穆哥。
　　他推开门，却正好撞见了准备敲门的任夏兰。
　　路永安吓了一跳，猛然后退一步。
　　他捏紧报告，警惕地问道：“伯母，您现在来找我，是有什么事吗？”
　　任夏兰像是没有看到路永安的抵触，激动地握住了路永安的胳膊。
　　“小路啊，池砚的病情真的好转了吗？”
　　路永安沉默片刻，任夏兰既然会这么问，显然是已经从医院这里得到消息了。
　　他看向任夏兰满含希望的眼睛，无声中叹了口气。
　　就算穆池砚嘴上再狠，心里也很想得到穆伯母的关心吧。
　　毕竟是渴望了二十几年的母爱。
　　他轻微颔首，“穆哥的病情现在确实好转多了。”
　　看着任夏兰快要哭出来的表情，路永安把她小心翼翼地扶到椅子上，抽了张纸巾给她。
　　“是因为那个叫江星羽的Omega吗？”任夏兰目不转睛地看着路永安，像是想从他的表情里得到肯定：“我见过那孩子的，挺可爱的。”
　　路永安心道：你确实见过，之前还怂恿他穆哥把猫送走呢。
　　任夏兰见路永安点头，终于控制不住眼里的热泪，哽咽道：“池砚那孩子……总算可以如愿以偿了……”
　　任夏兰虽然不常陪在穆池砚身边，但怎么说也是她含辛茹苦生下来的孩子，穆池砚为什么抗拒治疗，她总归也能猜出来。
　　她这个大儿子，因为幼时的那些事，一直对自己心有怨念，再加上后来的那些事，导致穆池砚成年后，对他们这些人压根没什么留念，连带着也不想跟什么陌生的Omega有什么牵扯。
　　那个叫江星羽的孩子是个意外。
　　穆池砚看向那个Omega时，眼睛里全是珍重。

第二十七章 单膝下跪
　　此前，任夏兰从未在穆池砚的眼中见过那样专注的眼神。
　　那个人对她的儿子很重要，任夏兰清楚地认识到这个事实。
　　任夏兰不会在意那个小o的身份与地位，她曾经天真地想，只要她的儿子开心就好了——可穆池砚的病情需要高匹配的小o进行治疗。
　　比起能不能幸福，任夏兰更希望穆池砚能活着。
　　就算以后会憎恶她，也无所谓。
　　而现在……她的儿子不仅能好好活下来，还能跟那个心爱的Omega长相厮守，这实在是再幸运不过了。
　　任夏兰收拾好自己复杂的心绪，看了眼办公室里的钟表，状似不经意地问道：“小路，池砚跟那个Omega领证了吗？”
　　路永安怔住，不明白任夏兰怎么突然问起这事，回道：“还没有。”
　　他总不能说，这俩人到现在还没确定关系吧。
　　任夏兰一下子站了起来，“那趁现在民政局还没下班，赶紧让池砚去和那个小o去领证吧。”
　　路永安惊了，“也不用……这么快吧。”
　　任夏兰不赞同地看向他，“星羽那么招人喜欢，被别的Alpha拐跑了怎么办？”
　　路永安心道：招人喜欢？之前您看到短腿猫的时候可不是这么说的，您态度转变的可真快。
　　“要赶紧让池砚去跟星羽领结婚证才行。”任夏兰走到门口，转身去看呆在原地的路永安，“小路？你怎么不跟上来？”
　　路永安瞅着任夏兰这马上就要冲到病房里，让穆池砚跟江星羽按头结婚的架势，有些苦笑不得。
　　当然了，他也很高兴任夏兰能够接受小猫o。
　　但是现在就让穆池砚跟江星羽结婚，未免也太心急了。
　　而且……路永安面露难色，纠结道：“伯母，穆哥现在还在易感期，我觉得您现在……还是不要见他比较好……”
　　任夏兰愣了下，她垂下头，几缕秀发垂到侧脸。
　　时光在这位美人的脸上留下痕迹，垂下来的那缕秀发里也夹杂了几丝白发。
　　年轻时，被众多Alpha追捧的任夏兰，遇到了风流成性的穆父。
　　从未坠入情海的单纯Omega被甜言蜜语蒙蔽，天真的以为自己找到了属于自己的幸福。
　　只可惜，浪子回头只是美好的幻想，婚后的穆父再次回归了他纸醉金迷的生活。
　　二十多年来，任夏兰为她不幸福的婚姻付出了一切，甚至不惜伤害了她最懂事的孩子。
　　想到上次来医院时，穆池砚对自己说的那些话，任夏兰嘴唇嗫嚅了下，勉强勾出一抹笑，眼神躲闪，像是害怕看到对方责怪的眼神，“也是，这件事还是要麻烦小路了。”
　　路永安看到任夏兰落寞的神情也有些不是滋味，绞尽脑子安慰道：“伯母，您别多想，我没别的意思，主要是穆哥现在的病情其实也不是很稳定，等到他易感期结束了……”
　　任夏兰苦笑一声，打断了路永安的话，“小路啊，你不用这么宽慰我，是我对不起池砚，他现在这么对我……也是我应得的。”
　　*
　　病房外。
　　穆池砚面无表情地接过了检测报告，在看到百分之六十的结果后，内心毫无波澜，然后……直接了当地把检测报告撕了。
　　他现在压根不在乎什么匹配度，崽崽都那么想跟自己在一起了，他无论如何也不会跟崽崽分开。
　　路永安眉梢微挑，对上穆池砚警惕的视线。
　　路永安笑道：“别那么看着我，我可不是来拆散你和崽崽的。”
　　他接着解释道：“虽然你和崽崽的匹配度不是百分百，但崽崽的信息素确实对你的病情有帮助。”
　　穆池砚眸光一闪，“所以？”
　　路永安认真道：“所以，恭喜你，可以毫无负担地跟崽崽在一起了。”
　　“崽崽是你的救命恩人了。”
　　……
　　十分钟后。
　　路永安在穆池砚眼前挥了挥手，穆池砚还是毫无反应。
　　穆池砚已经维持了这个姿势十分钟了。
　　路永安轻轻拍了下穆池砚的肩膀，关切道：“穆哥？”
　　穆池砚终于回神，面色自然地看向路永安，“几点了？”
　　路永安：“？？”
　　嘶……这话听着好生熟悉。
　　他低头瞟了下自己的手表，“3点了。”
　　穆池砚点了下头……看起来真的很自然。
　　下一秒，穆池砚飞速走进病房，把午睡的小猫o「端」了起来。
　　路永安吓了一跳，还以为穆池砚病情又复发了。
　　他拦在门口，盯着看起来理智清醒的Alpha，问道：“你想干嘛？”
　　穆池砚把睡着的小猫o抱的更稳了些，语气平缓道：“民政局，领证。”
　　路永安默了默。
　　穆池砚略微有点不耐烦了，每流逝的一秒钟，都是他和小猫o之间的阻碍。
　　路永安清了清嗓子，看向面色不善的穆池砚，一脸正经地说：“这件事，你应该问问崽崽同意不同意。”
　　小猫o迷迷糊糊地醒来，嘟囔着插进话来：“崽崽要同意什么啊?”
　　他黏糊地在穆池砚的胸膛蹭了下。
　　嗯……不是枕头。
　　江星羽掀开眼皮，映入眼帘的是穆池砚放大的俊脸。
　　他咕哝道：“哥哥，你怎么又把崽崽抱起来了？”
　　穆池砚把迷糊的Omega放到地上，接着就在江星羽面前单膝下跪。
　　江星羽：“？！”
　　他彻底清醒了。
　　穆池砚拉过小猫o的手，轻轻吻了下，仰起头看向惊讶的Omega，神色认真道：“崽崽，你愿意以后都跟我在一起吗？”
　　江星羽挠了挠自己的头发，看起来格外迷茫。
　　他不是睡觉前才说过，要跟哥哥在一起吗？
　　哥哥忘记了？
　　贴心的小猫o并没有指出主人的坏记性，而是认真的点点头，承诺道：“要哦。”
　　江星羽的猫脑袋转了转，接着也学着穆池砚的动作跪了下去。
　　他有模有样地牵过穆池砚的大手，然后轻啄了下Alpha的手背。
　　小猫o也紧绷着小脸，认真问道：“哥哥，你愿意以后都跟崽崽在一起吗？”
　　路永安在一旁看着这俩人如出一辙的动作，再次沉默了。

第二十八章 好像认错人了
　　穆池砚拉起江星羽，略带挑衅地看了眼路永安。
　　路永安：“……”
　　他还是觉得穆池砚太心急了。但江星羽都同意，他再阻拦确实说不过去。
　　他避开身子，让心急的穆池砚拉着江星羽去领证。
　　一个小时后，抱着江星羽风风火火去领证的穆池砚，面色不善地回了医院。
　　路永安一直坐在病房里等这两人，想着要做第一个祝福他俩新婚快乐的人。
　　不过，在看到穆池砚明显不愉的表情后，路永安默默咽下了要说的话。
　　这是出其他状况了？
　　眉眼泛寒的穆池砚从回到病房后就一直沉默不语，最后实在压抑不住内心的烦躁，起身去了浴室，他要洗把脸冷静一下。
　　路永安慢吞吞地挪到小猫o身旁，小声问道：“怎么了？民政局关门了？”
　　晕晕乎乎的小猫o摇了摇头。
　　他疑惑地挠了挠脑袋，不明白路永安为什么好端端地压低了声音。
　　好像他一觉睡醒后，铲屎官和永安哥都变得奇奇怪怪的。
　　一开始，铲屎官在把他抱出医院后就一直保持着一种极度兴奋的状态。直到民政局的姐姐问自己有没有身份证后，铲屎官一下子就不开心了。
　　江星羽茫然地眨眨眼睛，问道：“身份证是什么？”
　　路永安挑了下眉毛，很快想清楚了其中缘由，“一张卡。”
　　他反问道：“你没有身份证？”
　　江星羽小幅度的点了点头，虽然他还是不知道身份证是什么，不过哥哥说自己没有，那就是没有了。
　　小猫o关心道：“哥哥为什么不开心？我都答应哥哥要跟他永远在一起了？”
　　路永安含笑看着他：“他想要一个法律上的名分，但是因为他自己的疏忽，现在这个名分暂时得不到了。”
　　小猫o抿了抿唇，蔫巴巴地垂着猫尾巴，“崽崽听不懂。”
　　猫猫想给铲屎官他想要的一切。可是猫猫不知道怎么才能给铲屎官一个法律上的名分。
　　路永安赶忙安慰失落的短腿猫：“没事，穆哥会解决的……就是需要一点时间。”
　　江星羽抬起眼，虚心求教道：“那我现在怎么做，才能安慰哥哥呢？崽崽不想哥哥不开心。”
　　路永安被小猫o这崇拜的眼神看的心肝一颤，瞬间飘了。
　　可是……他也没谈过恋爱，没这经验啊。
　　死要面子的路医生大脑飞速旋转，仔细回忆自己看过的那些狗血小说。
　　最后，他轻咳一声，故作深沉道：“你这样……那样……”
　　十分钟后，穆池砚收拾好了烦躁的心情，准备去吸会猫再冷静一下。
　　他推开门，小猫o双颊泛粉，孤零零地蹲在门口，睁着双亮晶晶的杏眼抬头看他。
　　Alpha把腿蹲麻的小猫o提溜进怀里。
　　江星羽揽着穆池砚的脖子，灵动的眸子动了动，随后慢慢凑近穆池砚的耳旁，他拉长声音，小声道：“老……公……”
　　穆池砚呼吸一滞，垂眸看向害羞的小猫o。
　　江星羽不安地盯着Alpha的眼睛，紧张地问道：“哥哥现在开心点了吗？”
　　Alpha轻笑一声，成功勾走了小猫o的魂……
　　几分钟后……
　　崽崽的嘴巴要被亲秃噜皮了。
　　QAQ
　　*
　　两天后，穆池砚的易感期终于结束，再次被路医生「押」进了检查室。
　　而江星羽百无聊赖地在门口玩消消乐。
　　等会就能回家了呢！
　　也不知道管家伯伯有没有想崽崽。
　　崽崽回去要一口一个小蛋糕。
　　小猫o傻笑了下，余光却瞥见了一个脸色苍白的Omega。
　　嗯？他好像见过那个Omega。
　　那个Omega虚弱的站在墙角，江星羽垂下脑袋，纠结地盯着自己的脚尖。
　　沈叔叔说过，从他那里出去的小动物，要学会相互帮助。
　　他现在虽然不是很想喜欢沈叔叔。可是，帮其他人跟不喜欢沈叔叔又没有冲突。
　　心安理得的说服自己，江星羽抬脚向着那个Omega走去。
　　尹遥摇摇欲坠，下一秒就要倒在地上，却突然被一双柔软的手扶住。
　　他晃了晃身子，哑声道：“谢谢。”
　　尹遥稳住身形，慢慢抬起头，而小猫o突然凑近了这个虚弱的Omega。
　　脸色苍白的Omega被吓得后退一步，险些又要摔倒，还好小猫o死死抓着他。
　　江星羽发现自己吓到这个Omega后，不好意思地笑了笑。
　　“唔……我在沈安叔叔那里见过你。”小猫o想了想，小心翼翼地凑近了尹遥的耳朵，“你需要什么帮助吗？”
　　尹遥听到「沈安」这个名字后，大吃一惊，赶忙推开江星羽，惊恐道：“我不认识什么沈安，你不要乱攀关系。”
　　小猫o猝不及防被推了下，踉跄着后退一步，撞上穆池砚的胸膛。
　　穆池砚把自己的Omega护到身后，面色不善地看向尹遥。
　　尹遥紧抿着苍白的唇，在穆池砚压迫性的视线下瑟瑟发抖，看起来很害怕的样子。
　　小猫o赶忙把吓唬人的穆池砚拉到一旁，还没来得及跟穆池砚解释，就听尹遥小声说了句「对不起」。
　　江星羽扭头去看，只见到尹遥匆匆离开的背影。
　　小猫o打算追上去，却被穆池砚攥住手腕。
　　“崽崽，你认识他？”穆池砚语气不明，听起来像是单纯的好奇。
　　短腿猫什么时候又认识了他不知道的人？
　　江星羽见尹遥走远了，收回视线，解释道：“我之前在沈叔叔那里见过他。”
　　“他之前看起来很健康。”江星羽垂下眼，脸上浮现一丝伤心，“但他现在看起来好虚弱，所以我问问他是不是需要帮助。”
　　不过……刚刚那个Omega是什么动物来着？
　　好吧，江星羽小小的猫脑袋记不住太多东西。
　　铲屎官听到解释后，面色缓和了些，但小猫o还是嗅到了一点酸味。
　　奇怪，医院走廊怎么会有人放醋呢？
　　江星羽怀疑是自己闻错了，他深吸一口气……还是有酸味。
　　小猫o仰起头，好奇地问眼前的人，“哥哥，你有闻到什么酸味吗？”

第二十九章 又被骗了
　　穆池砚僵硬了瞬，不露声色地转移话题，“会不会是认错了？他不是说不认识沈安吗？”
　　江星羽晃了晃迷糊的猫脑袋，慢吞吞道：“也有可能。”
　　想到刚刚那个Omega眼里的警惕之色，小猫o心里闷闷的，嘟囔道：“好像真的认错了。”
　　——
　　别墅内，管家为了庆祝别墅主人的病情好转，特地让佣人把别墅里挂上了红灯笼，远远看去，格外喜庆。
　　小猫o对这些红灯笼格外喜欢。要是变回猫猫的话，肯定少不了在别墅内爬上爬下，兴致勃勃地去骚扰那些红灯笼。
　　不过……他现在只能被捏住命运地后脖颈，老老实实地呆在卧室里，搂着他的大鱼抱枕。
　　在穆池砚的易感期爆发前，Alpha的卧室已经被「鸠占鹊巢」，顺利成了江星羽的o窝。
　　而现在，他俩都深入交流过了，而且小猫o都答应成为他的伴侣了，穆池砚自然没有了之前的顾虑。
　　他盯着小猫o怀里的抱枕，诱哄道：“崽崽，把大鱼放到床外面好不好？”
　　江星羽坚定地摇了摇头，紧紧抓着大鱼抱枕，“我要抱着大鱼睡。”
　　穆池砚：“你不想抱着哥哥睡吗？”
　　江星羽纠结了下，随即更猛烈地摇头，“我要抱着大鱼才能睡着。”
　　虽然哥哥怀里很香吧，但他早上的时候总是会被硌醒。
　　而大鱼虽然没有哥哥香，但是他不会硌猫啊！
　　穆池砚跟江星羽僵持半晌，随后直接把香香软软的小猫o抱进被窝。
　　那条大鱼被江星羽死死抱着，结果被穆池砚一起圈进怀里。
　　小猫o闷闷不乐，“哥哥耍赖。”
　　穆池砚轻笑一声，胸膛随之震动，小猫o的耳朵麻了下。
　　铲屎官胡扯道：“我不抱着崽崽睡得话，崽崽半夜就会因为没有哥哥抱着，在梦里哭唧唧。”
　　江星羽不满地去咬穆池砚的耳朵，“哥哥才会哭唧唧。”
　　唔……不对，他好像没有看过铲屎官哭。
　　江星羽一时来了兴致，放开大鱼，撑着胳膊坐起身，认真道：“我想看哥哥哭唧唧，我都没有看过呢。”
　　小猫o的尾巴在不自觉中缠到了穆池砚的胳膊上，尾巴尖有一搭没一搭地拍在铲屎官的胸膛。
　　穆池砚一把将江星羽拉回被窝，声音沙哑道：“真想看？”
　　“唔……”小猫o认真思考，他觉得按照公平，应该他哭了多少次，哥哥就要在他面前哭多少次。
　　但是……铲屎官哭唧唧的时候肯定会很伤心。
　　猫猫不想让铲屎官伤心。
　　江星羽叹了口气，大方道：“算啦，我又不想看了。”
　　穆池砚探向江星羽的腰肢，暗示道：“可是我想看你哭。”
　　小猫o听懂了铲屎官的暗示，不可置信地看着穆池砚，一个猫猫打挺再次坐了起来，结结巴巴道：“你……你……你……你不喜欢崽崽了吗！”
　　“永安哥都说了，你只需要标记我就能治病了。”江星羽委屈道：“干嘛还要做……那种事情。”
　　小猫o委屈巴巴地缩成一团，不想理会那个不疼猫猫的铲屎官了。
　　穆池砚把猫团搂紧，诚恳道：“那次是我不清醒，这次肯定不会疼的。”
　　江星羽扭过头，愤愤地去咬铲屎官的唇瓣，含糊道：“又想骗我！”
　　他只是稍微用了点力气，为什么咬出血了！？
　　猫猫震惊。
　　江星羽歉疚地松开牙齿，紧张兮兮道：“哥哥，你现在是不是要去打狂犬疫苗啊。”
　　这还是短腿猫第一次把人咬伤，沈安叔叔说，猫猫不能随便咬人的！
　　穆池砚捏了捏愧疚猫猫的尾巴，沙哑道：“不用，崽崽舔舔就好了。”
　　小猫o狐疑地看着铲屎官，他怎么觉得，哥哥又在骗他呢？
　　不过，面对alpha真诚的眼睛，江星羽最后还是决定要相信哥哥。
　　他俯下身子，试探地伸出舌尖去舔穆池砚的伤口。
　　呜呜……
　　猫猫又被骗了！
　　QAQ
　　——
　　次日，几天没有工作的穆池砚，终于要去公司处理累计的事务了。
　　清晨，江星羽第n次在车前向穆池砚索要分别吻。
　　管家在旁边看着这俩人你侬我侬的样子。虽然感到十分欣慰，但还是无情提醒道：“先生，上班时间快到了。”
　　江星羽嘀咕道：“哥哥真的不能带着我吗？我会很想你的。”
　　Alpha也很想带着自己的乖巧猫o去公司。但是他现在需要回公司处理一些不安分的人，公司远没有家里安全。
　　穆池砚狠心道，“崽崽乖，我晚上就回来了。”
　　小猫o还是很懂事的，他可怜巴巴地点点头，不舍地目视穆池砚的车远去。
　　一个小时后，短腿猫沉浸在狗血电视剧里——管家珍藏许久的电视剧，为了哄伤心的Omega，专门拿出来的。
　　小猫o晃着腿，一手拿着薯片，一手拿着削好的苹果，「咔滋咔滋」吃得正香。
　　电视剧好好看，零食好好吃，猫猫好幸福。
　　江星羽幸福的眯起眼睛，连别墅里进了陌生人都不知道。
　　“你就是我哥新养的Omega？”
　　小猫o耳朵动了动，扭过头看到了一个漂亮的Omega。
　　哇，好漂亮的两脚兽！
　　色迷心窍地短腿猫目不转睛地盯着人家看，半晌才反省过来这个两脚兽说了什么。
　　他哥？
　　小猫o放下苹果，疑惑道：“你哥哥是谁啊？”
　　“你真不知道？”穆黎轻哼一声，“穆池砚。”
　　哥哥=铲屎官。
　　短腿猫瞬间炸了。
　　江星羽睁圆了绿色杏眼，怒道：“你撒谎！哥哥才不是你哥哥！”
　　穆池砚说了只养他一只猫的！
　　穆黎嗤笑道：“你在装什么傻，海市谁不知道穆池砚是我亲哥哥。”
　　小猫o咬紧了下唇，去看信任的管家伯伯。
　　管家伯伯关心地看向自己，却没有否认。
　　江星羽唇瓣颤抖，嗫嚅道：“那……穆池砚养了你几年？”
　　养？
　　穆黎有点疑惑江星羽的用词。不过看这个Omega这么呆的样子，用错词也正常。
　　他笑道：“有三年了哦。”
　　江星羽愣了，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。
　　三年……穆池砚才养他两年。
　　他成小三猫了！

第三十章 你是个好人
　　穆黎看呆了，这个Omega是真的说哭就哭啊。
　　他没见过这架势，手忙脚乱地拿来纸巾给小猫o擦眼泪。
　　“你别哭啊……”
　　他不就说了个事实，怎么就把这人惹哭了？
　　不过，该说不说，他哥眼光真不错，就这Omega哭起来的样子，连他看了都心软。
　　穆黎短暂地走了个神，然后就发现江星羽哭得愈演愈烈，险些背过气去。
　　看起来像是要哭个昏天黑地的样子。
　　可是自己也没说什么啊！
　　难道是因为他刚刚语气不太好？
　　穆黎跟着穆父，把穆父那副傲慢地模样学了个十层十，而海市的其他人顾及着他穆家小少爷的身份，也没人敢来找不痛快。
　　除了在路永安面前装个样子外，他一向傲慢惯了。
　　所以，是自己吓到面前的人了？
　　穆黎的脸木了木，努力放柔了声音，僵硬道：“你别哭啊……”
　　江星羽接过纸巾紧紧攥住，蹲在地上，呜咽道：“哥哥又在骗我！”
　　穆黎懵了，听Omega这语气，他哥经常骗他？！
　　他哥是渣A？！
　　太过分了！
　　怎么能这么欺负Omega呢！
　　妈妈今天跟他说，哥哥找到了那个能治他病的Omega。所以今天他特地过来见见这个小o，想着培养一下感情，毕竟以后就是一家人了。
　　可是，他没想到，他竟然撞破了这个惊天大秘密！
　　天啊！妈妈还说哥哥很喜欢这个Omega，这哪里是喜欢啊！这分明就是为了自己的性命而哄骗这个可怜的小o啊！
　　可是……可是……穆黎也蹲在地上，他的良心告诉他，要帮助这个小o脱离苦海。可是他的私心告诉他，他哥需要这个Omega。
　　最后，穆黎苦着张脸，接受了良心的谴责。
　　他拉过小猫o的手，认真地承诺道：“你放心，我一定不会让我哥欺负你的！以后我保护你！”
　　暂时还是要留下这个Omega……这是他哥的救命药。
　　但是，他绝对不会让他哥继续欺负江星羽！
　　而小猫o听到这话，联想到刚刚看过的电视剧，哭得更伤心了。
　　他抽噎道：“你是个好人。”
　　都是穆池砚骗了他们俩。
　　穆黎心虚地接受了这张好人卡。然后把这个可怜巴巴的小猫o抱住，安慰道：“乖哦。”
　　管家：“……”
　　有点怪，再看一眼。
　　——
　　在办公室忙碌的穆池砚并不知道这一插曲，他此时正看着钱牙的辞呈，陷入沉思。
　　钱牙是爷爷留给他的秘书，一直以来也是尽心尽力，忠心耿耿，所以他格外信任钱牙。
　　而上次，钱牙在完全不知会自己的情况下，竟然把那个高匹配的Omega送了上来……以他对钱牙的了解，钱牙一定是收到了老爷子的授意。
　　看来，要找个时间带崽崽去见见爷爷了。
　　穆池砚将那份辞呈放进抽屉，心道：爷爷一定会很喜欢崽崽了。
　　他抽空看了下容家的破产进度，漫不经心地想：也要找个时间，宣布一下崽崽是自己伴侣的身份。
　　要是再有不长眼的人，欺负了他的Omega怎么办？
　　兢兢业业的穆池砚工作到黄昏，迫不及待地坐上了回家的车。
　　崽崽现在肯定很想自己吧。
　　穆池砚轻笑一声，看向窗外的黄昏。
　　自己今天往家里拨了几通电话。但崽崽都没有接，应该是因为自己没有带他来公司，还在伤心吧。
　　粘人的小猫o今天竟然没跟自己说话，一定忍得很辛苦……
　　回去之后，一定要好好哄哄崽崽。
　　十分钟后，穆池砚踏入别墅，以往热情的短腿猫没有出现，而别墅里甚至出现了不详的静默。
　　穆池砚轻拧着眉头，家里的红灯笼都被取下来了。
　　看得出崽崽今天真的是很伤心了。
　　可是他回来的匆忙，没有给崽崽买最喜欢的小蛋糕。
　　穆池砚不自觉加快了脚步，心道：那待会带崽崽去买吧，让崽崽多挑几种口味。
　　客厅内一片黑暗，穆池砚蹙紧眉头，内心愈发不安。
　　他轻声唤道：“崽崽？”
　　无人应答，也许是已经睡了。
　　穆池砚强装镇定，「啪嗒」一下打开灯，而他心心念念的Omega坐在沙发上，呆呆地看向他。
　　穆池砚隔老远都看到了小猫o红肿的眼眶，顿时慌了神。
　　他连鞋都没换，健步如飞，将木楞的江星羽拥进怀里。
　　“崽崽，有人欺负你了吗？”穆池砚哑声道：“哥哥帮你报仇好不好。”
　　他的Omega好脆弱，只是离开了他一天，就变得这么可怜。
　　江星羽目光空洞，被穆池砚的声音唤回一点理智。
　　他垂下头，小声道：“穆池砚，我等你好久了。”
　　从知道自己是小三猫的时候，他就想要离开这里。
　　他真的是好小气的一只猫，明明好多两脚兽，都养了好多只猫猫，明明，他的铲屎官只是犯了两脚兽都会犯的错。
　　可是……穆池砚都答应他了，只养他一只猫。
　　而且，永安哥都说了，一个Alpha只能有一个Omega。
　　穆池砚现在有两个了，自己不只是小三猫，还是小三O了。
　　可是……可是他还是想见穆池砚最后一眼。
　　他从天亮等到天黑，再三请求管家伯伯，不要告诉穆池砚自己的情况……他想亲自跟穆池砚告别。
　　为这段人猫关系画上一个句号。
　　不过猫猫还不知道要去哪里。但是，是流浪猫的话，去哪里都没有关系吧。
　　江星羽最后深深嗅了下猫薄荷的味道，涩声道：“我要走了哦。”
　　虽然穆池砚骗了他，可他是只懂礼貌的流浪猫。
　　他努力翘起嘴角，由衷感谢道：“谢谢你这两年的照顾。”
　　穆池砚压住内心的不安，紧紧抱住江星羽，“崽崽，究竟怎么了？”
　　小猫o怔忡了下，呢喃道：“我也想知道。”
　　为什么人类总是跟他想的不一样呢？
　　江星羽嘴唇嗫嚅了下，突然就晕了过去。
　　在旁边目睹一切的穆黎：“QAQ”
　　他哥好像不是渣A。

第三十一章 糊了Alpha一嘴毛
　　入夜，昏迷的江星羽手上输着葡萄糖，被放在主卧床上，呼吸平稳。
　　穆池砚把Omega的手捂热，小心翼翼地放进被子里。
　　穆黎不安地盯着脚尖，江星羽刚刚晕倒的时候，别墅里简直乱成一团，他哥的信息素都差点再次失控。
　　还好家庭医生没有放假，快速判断出了，江星羽只是因为饥饿而晕倒。不然今天别墅里最少要有两个人进医院不可。
　　穆黎悄咪ꔷ咪抬起一点脑袋，他哥正心疼的看着那个Omega，半点眼神都没分给他。
　　穆黎最后还是忍受不了屋内可怕的寂静，讨饶道：“哥，我错了，我不该吓他的。”
　　穆池砚哑声问道：“你怎么吓他了？”
　　穆黎赶忙一五一十地告诉穆池砚。
　　他嘀咕道：“我哪能真的知道他不认识我啊，毕竟整个海市都知道我是你弟弟。”
　　穆池砚按了按太阳穴，请家庭老师这事不能再拖了，不然不知道后面还会闹出多少乌龙。
　　他扫了眼低垂着头的穆黎，“你今晚先留在这里，等他醒了，我需要你帮我解释一些东西。”
　　穆黎小鸡啄米似的点头，忙不迭道：“我一定会好好解释的……不对，我需要解释什么？”
　　穆池砚：“明天你就知道了。”
　　穆黎一边在心里吐槽穆池砚故弄玄虚，一边神不知鬼不觉地往门口挪。
　　他哥现在看起来不计较了，他得赶紧躲得远远的。
　　冷不丁的，穆池砚又喊了他一声。
　　穆黎出了一身冷汗，讨好道：“我亲爱的亲哥，还有什么事要吩咐吗？”
　　看在我说了这么多个「亲」的份上，你快放了我吧。
　　穆池砚走到穆黎身前站定，审视着受尽宠爱的Omega。
　　自从自己被任夏兰下毒后，爷爷就把他接到身边养。
　　而穆黎自幼在那对夫妻身边长大，他们兄弟两人的关系其实不是很深。
　　甚至，他跟路永安之间，都比他跟穆黎的感情来得深厚。
　　但是由于那层血缘关系，他对穆黎倒也不是很排斥。就算那二人再偏心，穆池砚也从未迁怒过他这个亲弟弟。相反，很多时候，穆黎闯祸都是由他来善后。
　　可以说，穆黎现在这种无法无天的脾气，也有他的一份功劳。
　　穆池砚薄唇轻启，警告道：“星羽是我的Omega，你以后在他面前……”
　　穆黎当即站直了身子，认真承诺道：“你放心，我以后肯定会好好保护星羽哥！”
　　穆池砚轻拧眉头，“他有我照顾，你只需要在他面前收敛一点就好，他胆子小。”
　　穆黎拖长音道：“哦——”小气！
　　星羽哥那么可爱，让我保护一下怎么了!
　　深夜，家庭医生过来拔了江星羽的吊瓶，语重心长地劝道：“先生，你也先休息吧，都累了一天了，江少爷明天就能醒来了。”
　　穆池砚眼底青黑，敷衍地点点头，继续坐在床边的椅子上。
　　医生见劝不动，摇了摇头走出了房门。
　　穆池砚拨开小猫o额前的碎发，轻声呢喃：“等你醒了，我给你买小蛋糕。”
　　他俯下身子，温柔缱绻地吻着Omega红肿的眼眶。
　　昏迷中的人毫无知觉，高大的Alpha爬上床，蜷缩在Omega的怀里，侧耳倾听江星羽的心跳。
　　“崽崽说好要保护我的。”穆池砚扯出一抹笑，仰视着Omega小巧的下巴，“哥哥现在很害怕，所以崽崽要快点醒来保护我啊。”
　　凌晨五点，忙碌了一天，又守了一夜的Alpha终于在某次眨眼时，无意识中沉沉地睡了过去。
　　十分钟后，小猫o睁开了眼睛，沉默地注视了铲屎官半个小时。
　　早晨七点，管家叩响主卧的房门，“先生，该吃早饭了。”
　　穆池砚在睡梦中惊醒，屋内昏迷的Omega已经不见了踪影，没有留下只字片语。
　　早晨七点半，别墅内乱作一团，佣人们找遍了别墅内的角角落落，也没有找到一根猫毛和一点Omega的影子。
　　早晨八点，穆池砚因为信息素紊乱综合征病情复发，被紧急送往医院。
　　与此同时，某只白色流浪猫，被一条黑狗「打劫」了半条小鱼。
　　短腿猫因为早饭被劫，险些又饿晕过去。
　　夜晚六点，穆池砚的私人手机上收到短信，告知说有小猫o的消息，发信人不明。
　　恢复理智的穆池砚不顾路医生与穆黎的劝阻，独自离开医院，私自驾车去找Omega的踪影。
　　夜晚六点半，海市穆氏掌权人，因刹车失控发生车祸，生死不明。
　　同时，在某只垃圾桶旁边觅食的流浪猫，突觉心脏一痛，昏了过去。
　　——
　　三个月后。
　　海市某处的山间庄园内。
　　“小白猫，你在哪呢？”
　　一名身着白色西装的年轻Alpha，黑沉着张俊脸，在庄园内找消失的短腿猫。
　　要不是老师喜欢，他才不会养这只傻乎乎的白猫。
　　又麻烦，又养不熟。
　　老师都养它几个月了，连摸一下都不让摸，还动不动就想跑出去。
　　要不是这座庄园里里外外都有人把守，说不定就让这只蠢猫溜出去了。
　　季时虽然不喜欢这只分走他老师注意力的猫，但是老师既然喜欢它，自己说什么也不会让这只猫跑掉。
　　最后，季时在某间客房的床下，找到了正在午睡的短腿猫。
　　他趴在地上，把白团子捞了出来。
　　被吵醒的江星羽毫不客气，小短腿使劲蹬两脚兽。
　　“喵……”放开我。
　　季时把短腿猫按进怀里，嘟囔道：“你老实点，老师现在想要摸你，你就要乖乖的等着被摸。”
　　不知道感恩的傻猫，他想被老师摸，老师还不乐意呢。
　　江星羽反驳道：“喵喵喵喵……”才不要，我是一只有原则的猫，你们「绑架」了我，不能还想着要撸我的毛毛。
　　季时捏了捏小白团的猫耳朵，“这不是挺有精神的吗？怎么一到老师那里就装沉默？”
　　短腿猫甩了甩自己的大尾巴，糊了Alpha一嘴毛。

第三十二章 出逃
　　“呸呸呸……”
　　应文风见季时抱了小白团过来，赶忙接过短腿猫，笑道：“我就问一问猫在哪里，怎么还真去找它了？”
　　季时拍掉自己身上的猫毛，看向温柔的beta，意有所指道：“老师想要的，我都会帮老师取过来。”
　　应文风把不安分的猫放到沙发上，“那……我想要你放我出去呢？”
　　季时避而不答，“老师饿了吧，我去让佣人做点你爱吃的。”
　　应文风眸中含笑，看着Alpha落荒而逃。
　　他心道：有胆子囚禁我，怎么没勇气做些其他的？
　　他无奈地摇摇头，蹲下身子，轻轻点了点短腿猫粉嫩的鼻尖，“脾气大的小猫崽，不可以欺负他哦。”
　　江星羽对应文风的态度要温和许多，被摸了鼻子也只是轻轻「喵」了一声。
　　他才没有欺负那个两脚兽。
　　应文风打开电视，江星羽见应文风的注意力转移后，蔫蔫地趴在沙发上，它要赶紧想出一个能逃跑的方法。
　　三个月前，昏迷的短腿猫被应文风捡走，然后就被季时打包「囚禁」在这座庄园。
　　短腿猫几次逃跑都被捉了回来。
　　他要赶紧逃出去……穆池砚还需要自己治病呢。
　　小白团尽力让自己忽视内心的那些苦涩，心道：就算那是个骗子，自己也要帮他治病啊。
　　毕竟也被穆池砚养了两年呢。
　　它努力让自己不去思念那个骗子，最后索性把视线转移到电视上。
　　唔……为什么没有电视剧呢？
　　管家伯伯放的那部电视剧还挺好看的……
　　应文风见江星羽目不转睛地盯着电视，饶有兴趣地把遥控器放到了白团子的小短腿旁。
　　“小白猫，会用吗？”
　　江星羽伸出猫爪爪，“喵。”会哦。
　　电视机画面一闪，突然就出现了短腿猫日思夜想的人。
　　它一时怔住，瞬间忘了心心念念的电视剧。
　　电视里的主持人尽心尽力，念道：“昨天晚上，穆氏董事长穆池砚先生因其所驾驶的汽车失控，目前正在医院抢救。”
　　短腿猫眨眨眼，车祸？
　　它的毛瞬间炸开，不管不顾地往门口奔去……然后被门口的保镖稳稳捞起。
　　“喵喵喵喵……”放开我！我要去找穆池砚！
　　季时顺着猫叫来到门口，“它怎么又开始乱叫了！”
　　保镖也有些手足无措，短腿猫在他怀里奋力挣扎，叫声凄惨。
　　他真的没有在虐待它啊！
　　应文风这时也赶了过来，连忙把短腿猫从保镖怀里接了过来。
　　心急如焚的短腿猫压根不管面前是谁，满心想的都是要赶紧逃出去。
　　被禁锢住之后，白团子甚至伸出了利爪。
　　应文风一时不查，被短腿猫抓了个正着，胳膊上瞬间z.ll就流出血来。
　　季时瞬间急了，抢过短腿猫递回给保镖，怒道：“把这猫关到客卧里！”
　　他边说边抓住应文风的胳膊，急忙帮受伤的beta处理伤口。
　　应文风还想帮小白团求求情，被Alpha一个眼神瞪了回去。
　　半个小时后，应文风好奇地戳了戳自己胳膊上的纱布，看向紧张的Alpha，调笑道：“什么时候，处理伤口的技术这么好了？”
　　季时垂眸，遮掩住眼睛里的深沉：“在老师没关心我的时候。”
　　应文风就算知道对面的这个Alpha在装可怜，也还是忍不住心软，顺势哄道：“好啦，知道你委屈，我以后肯定不会一声不吭就离开的。”
　　季时脸色好转，接着就听应文风说，“我想吃蛋糕了。”
　　“我去吩咐佣人。”
　　应文风摇摇头，神色温柔，“我想吃你做的。”
　　他目视着季时不情不愿地离去，低声道：“就会装可怜。”
　　不过啊，自己还真就吃这套。
　　要不是怕季时发疯，自己早就离开这里了。
　　只是一个被层层把守的庄园，还真的困不住他。
　　**
　　客卧的门被紧紧锁住，心急如焚的短腿猫不停地挠门，“喵喵喵喵……”放我出去。
　　应文风打开房门，比了个「嘘」的手势。
　　短腿猫愣了下，继而可怜兮兮地叫了下，“喵……”求求你们，放我走吧。
　　应文风蹲下身子，小声道：“小白猫，穆池砚是你的主人吗？”
　　刚刚白团子就是在看到穆池砚的照片后才失控的。
　　江星羽忙不迭点头。
　　应文风轻叹一声，感概道，“果然听的懂人话啊。”
　　看着眼巴巴的短腿猫，应文风悄无声息地关上了客卧的房门，防止有人听到他们之间的对话。
　　“别担心，那个新闻都是三个月前的了，你的主人现在好好的。”他把短腿猫捞进怀里，补充道：“我可以帮你逃出去，但是你要听话。”
　　他几个月前，见这只猫趴在垃圾堆，觉得可怜才抱了回来，没想到是个有主人的。
　　要赶快猫归原主才行。
　　江星羽顿时不扑腾了，“喵……”好。
　　应文风掏出手机，庄园内的信号都被季时用设备屏蔽了，目的就是防止应文风与外界取得联系……不z.ll过，这真的难不倒应文风。
　　他的指尖轻点几下，手机顺利恢复了信号。
　　应文风搜出最近的新闻，示意小猫崽看手机，“你看，穆池砚一个月前就出院了。”
　　虽然只有一个背影，但短腿猫还是认出了那是他心心念念的铲屎官，顿时安静下来。
　　应文风接着道：“我这就想办法送你出去。”
　　应文风正准备把手机信号掐掉，手机里突然跳出了一条消息。
　　“惊！季家大少爷将跟穆家小少爷订婚！”
　　应文风滑动的手指停住了。
　　季时要跟别人订婚了？应文风不死心地点开新闻……是三个月前的新闻。
　　照片里的人，正是刚刚还在给自己处理伤口的Alpha。
　　所以他把自己关起来，根本就不是因为什么占有欲作祟，只是单纯的怕自己得知消息后跑掉。
　　应文风盯着照片里的Alpha，气笑了。
　　是他小看季时了。
　　他低头看向短腿猫，温柔道：“我今晚就带你离开这。”
　　季时端着小蛋糕上楼，瞪了眼旁边发呆的短腿猫。
　　他绷着脸，闷声道：“那只猫刚刚才抓伤你，你就这么快就原谅它？我把你关起来之后，你还要两天才原谅我。”
　　应文风面色不变，仍是一副温柔的模样，他在Alpha耳尖轻咬了下，“多大的人了，跟一只猫瞎计较什么？”
　　季时红着耳垂，把手里的蛋糕递给应文风。
　　应文风轻笑一声，神不知鬼不觉地在蛋糕的一侧下了点料。
　　“你陪我吃。”
　　被美色所诱的季时压根没发现不对劲，毫无防备地吃下了蛋糕。
　　一个小时后，应文风抱着白团子，神不知鬼不觉地逃了出去。
　　五个小时后，山间灯火通明。

叮叮叮～崽崽向你发来贴贴请求
　　想看崽崽怀崽带崽跑吗？
　　想看大短腿猫和小短腿猫贴贴吗？
　　想知道神秘人为什么要针对崽崽吗？
　　想知道尹遥为什么会装作不认识沈安吗？
　　想知道崽崽的真实身份吗？
　　精彩情节都在后续章节。（ฅ∀<`๑）♡
　　这本书从今天开始就要收费啦，千字5币，一个章节需要15币。
　　没有币的宝贝z.ll可以去红包广场蹲蹲，很快就能有15币啦。
　　北北也会不定期发粉包，帮宝贝们回回血啦。
　　喜欢养文的宝贝，尽量把周末的这几章先订阅了再养orz
　　月末的这几章订阅对北北超级超级重要（QAQ）
　　另外，神秘人的真实身份已经在前文出现。
　　答题楼。
　　在答题楼留下答案，北北会揪两个答对的宝贝各发500币，不过答案有点难猜。如果最后没人答对的话，就随机揪两个答题的宝贝。
　　开奖时间：下周周五。（*￣3￣）╭♡
　　今天晚上有粉包掉落，宝贝们记得来领

第三十三章 我好想你
　　“崽崽！”
　　穆池砚猛地从梦中惊醒，心脏疯狂跳动。
　　冷汗从Alpha的鼻尖滑落，他喘着粗气，攥紧了胸前的布料。
　　三个月了，他的Omega究竟跑到哪里了？
　　那么脆弱又可怜的崽崽，在外面会不会饿肚子，会不会被人欺负？
　　他当初就应该把崽崽绑起来的……不该心软的……
　　素来强大的Alpha低沉着头，紧紧抓住大鱼抱枕，贪婪地嗅着抱枕里所剩无几的奶香味信息素。
　　穆池砚控制不住地想：等找回崽崽后，一定要把Omega绑在床上，欺负到连哭都哭不出来……让他再也不敢离开自己半步。
　　深夜睡不着的路永安站在走廊，屏住呼吸，悄咪ꔷ咪地打开一道门缝，瞟到里面穆池砚的表情后，又小心翼翼地关了回去。
　　他一声不吭地走到亮着几盏灯的后花园，确定离主卧够远后，开始抓狂地挠头发，咆哮道：“啊啊啊啊……崽崽到底在哪里啊！”
　　江星羽再不回来，穆池砚真的就要疯了啊!
　　别看穆池砚现在面上正常，心底里指不定在怎么变ꔷ态呢！
　　这三个月内，寻人启事和寻猫启示发遍了国内各地，穆家和路家派了大量的人寻找那个逃跑的Omega，却都了无音讯。
　　海市最大的广告牌那里，都换上了江星羽的寻人启事，只要提供可靠消息就能得到一百万的酬谢金。
　　可直到现在，他们都没有见到小猫o的一根猫毛。
　　路永安发够了疯，开始躺在草地上哀声叹气。
　　他心道：穆哥好不容易好转的病情，这三个月，也有恶化的迹象。
　　而且，穆池砚出车祸时受的伤还没养好呢，就这么急着出院，不眠不休地寻找Omega的下落。
　　在这么下去，人真的会被拖垮的。
　　路永安头顶的星星渐渐被乌云遮住……要下雨了。
　　半小时后，浑身湿透的路永安一个鲤鱼打挺站起身，一路飞奔到主卧。
　　“穆哥！穆哥！有人见到崽崽了！”
　　*
　　两个小时前。
　　海市的某处山脚。
　　应文风一手抱着沉甸甸的短腿猫，一手拿着手电筒，整个人摇摇晃晃地前行，眼前黑影重重。
　　不对劲……他才走了两个小时，按照他的体力，怎么也不会虚弱成这样。
　　季时对自己的身体动手脚了？
　　不……应文风摇摇头，心道：季时那么在乎自己的健康，绝对不敢对自己的身体动手脚。
　　那是因为什么？
　　怀中的短腿猫似乎察觉到自己的虚弱，变得焦躁不安。
　　“别怕。”应文风靠在树上，低声安慰短腿猫：“我会把你送回你主人身边的……相信我。”
　　应文风缓过那阵眩晕，看向前方村落零星亮着的几盏灯。
　　不能晕在这里，不然等季时一醒来就能把自己捉回去。
　　一旦见到季时委屈的表情，他就真的不忍心离开了。
　　应文风抬起脚，想要继续前行，却脑袋一沉，猛地向下倒去。
　　手电筒掉落在地，他倒在一个温暖的怀里。
　　应文风尽力抬起头，入目是一个漂亮的猫耳少年。
　　原来短腿猫可以变成人啊。
　　看着猫耳少年满脸的惊慌失措，应文风虚弱地勾起一抹笑，想要安慰眼前的Omega，却感觉越来越没力气。
　　他呢喃道：“藏好你的耳朵和尾巴。”
　　说完就昏了过去。
　　刚刚变回人形的小猫o不知所措，连拖带抱地把昏迷的beta扯进村内，还好遇到了夜晚外出的热心的村民，好心把他们送到了小诊所。
　　半个小时后，昏迷的应文风输上了葡萄糖。
　　江星羽搅着手指，局促不安地看向面前年迈的乡村医生，“我没有钱，可以拿这个抵押吗？”
　　Omega不舍地摘下手表——他只从别墅带走了这件东西。
　　李医生带着老花镜，漫不经心地瞥了眼那块手表……他眯起眼睛，审视起这个眼前这个手无缚鸡之力的Omega。
　　李医生年轻时也在大城市打拼过，当过富贵人家的家庭医生，自然认出了这块手表的来历。
　　这可是知名的奢侈品——还是定制款的。
　　能够拥有这块手表的人……怎么也不会是连医药费都付不起的人。
　　李医生缓缓摇了摇头，这大半夜的，又是一个跟家里闹矛盾的小少爷啊……
　　他和蔼地笑了笑，“年轻人，你知道吗，你的这块手表，买下我这间诊所都绰绰有余。”
　　李医生凑到江星羽身旁，低声道：“这次不收你们的钱了，别告诉其他病人。”
　　“不过……”面对江星羽惊讶的表情，李医生顿了下，接着道：“你要是有精力的话，就多做着公益事业，当是付我医药费了。”
　　江星羽微怔，随即重重点了点猫脑袋，感激道：“谢谢伯伯。”
　　凌晨2点，诊所的病房内只躺了应文风一个病人。
　　屋外雨声淅淅沥沥，更衬得屋内寂静无声。
　　墙上的电视机无声播放——李医生为了不打扰病人，特意关掉了电视机的声音。
　　应文风晕乎乎地睁开眼，就见那个少年正一眨不眨地盯着电视里的人。
　　还好收起了耳朵和尾巴。
　　他松了口气，见四周没人，便直接唤道：“喂，小白猫，你叫什么名字？”
　　“江星羽。”小猫o转过头，紧张道：“你现在感觉还好吗？李伯伯说你需要去医院检查一下。”
　　应文风点点头，随口道：“挺好的。”
　　他熟练地拔掉针管，柔声道：“星羽，我现在带你去你的Alpha吧。”
　　他扫了眼电视机里的寻人启事，“他现在可是正急着找你呢。”
　　应文风之前单纯地以为，穆池砚只是短腿猫的主人。但是电视里的寻人启事上可是写着，重金寻求穆池砚的小Omega的下落。
　　是伴侣关系啊……
　　江星羽垂着头，小声反驳道：“他不是我的Alpha……他有Omega的。”
　　他抬眼，低声道：“他找我，只是因为我能帮他治病。”
　　应文风怔住，他再次看向电视机里放大的「伴侣」二字。
　　唔……小白猫好像跟他的Alpha之间有点误会呢。
　　应文风试探地问道：“你确定他只是为了治病才找你吗？”
　　江星羽抿紧唇……他不知道，也许，穆池砚也会有一点点舍不得自己这只猫吧。
　　Omega的余光扫到电视机里的另一个身影，骤然打消了自己的念头。
　　他盯着自己的脚尖，没有回答眼前人的提问，而是伸出一只手，指着电视，闷声道：“那个人，是穆池砚的Omega。”
　　应文风顺着江星羽的指尖望去，面露讶然，那不是穆黎吗？据说要跟季时订婚的那位。
　　应文风疑惑道：“你不知道那是穆池砚的弟弟吗？”
　　江星羽茫然地看向应文风，神色懵懂。
　　应文风拉过小猫o，认真道：“如果你信任我的话，也许可以跟我说说发生了什么。”
　　*
　　车内，路永安拧了拧衣服上的雨水，小心翼翼地瞟向旁边一声不吭的Alpha，安慰道：“穆哥，现在都有了崽崽的下落了，你就别再担心了。”
　　“崽崽为什么会在诊所？”穆池砚双眼布满血丝，声音沙哑，“他没带走一分钱，这三个月，他是怎么过的？”
　　路永安别开视线，看向窗外飞速掠过的树影，没把握道：“你别太小瞧崽崽嘛……他那么聪明，肯定会想办法挣到钱的。”
　　路永安越说越心虚。
　　Md，连字都不识几个的笨蛋短腿猫，能想到什么挣钱的好主意？
　　为什么崽崽离家出走都不知道带点钱啊！
　　他越想越心疼，觉得不能深思，于是岔开话题道：“那个，穆哥，待会你见到崽崽一定记得装的可怜点，这样就算崽崽不愿意回来，一见到你那个样子，肯定就舍不得逃跑了。”
　　路医生说了那么一大段话，穆池砚的耳朵里捕捉到了「逃跑」二字，Alpha骤然冷下脸，呢喃道：“崽崽跑不掉的。”
　　自己的人已经在村子外把守好了，一根猫毛都放不出去。
　　以后，崽崽只要跟自己住在小岛里就好了。
　　再也不会让崽崽离开自己了。
　　*
　　诊所内。
　　听完江星羽的讲诉后，应文风有些苦笑不得。
　　江星羽小声说：“那个Omega都说了，穆池砚已经养了他三年了。”
　　应文风揉了揉小猫o的脑袋，温柔道：“星羽，那个Omega，他是穆池砚的亲弟弟，你懂吗？就是……有血缘关系的那种，跟他的妈妈一样。”
　　“而你，是穆池砚的伴侣啊。”
　　小猫o理不清这种复杂的关系。但是却十分聪明的提取到了自己想要的信息。
　　他乌黑的双眸逐渐转绿，杏眼灿若星辰，“所以……我不是小三猫吗？”
　　应文风轻微颔首，屋外突然传来嘈杂的声音。
　　他略感惊讶，随即就是替江星羽感到欢喜。
　　应文风轻轻拍了拍小猫的肩膀，笑道：“星羽，出去吧，你爱的人来找你了。”
　　江星羽不可置信地站起身，水雾弥漫在绿色双眸。
　　小猫o跑向门外，风和雨被他抛在了身后。
　　Omega扑进了爱人的怀里。
　　“穆池砚……我好想你。”

第三十四章 别咬了……嘴巴都咬破了
　　小猫o把头埋在熟悉的胸膛，眼眶温热，粉嫩的唇瓣微张，想要诉说自己这三个月的思念，却被Alpha一把抱进车内。
　　茫然的江星羽呆坐在车内，肩膀被披上了Alpha宽大的外套——带着淡淡的猫薄荷信息素，令人安心。
　　穆池砚接过保镖递来的毛巾和薄被，用薄被将小猫o裹成一条，接着用毛巾细细擦拭Omega被淋湿的脸。
　　面对Alpha细心的照料，江星羽不争气地眼眶泛红，闷声道：“哥哥，你都不怪我的吗？”
　　穆池砚垂眸看向江星羽，小猫o正仰着头看向自己，眼神躲闪，像是害怕从自己眼里看到一丝不喜。
　　“我好不乖，都没有听你解释就跑掉了。”江星羽闭上眼睛，伸出一只手拉住Alpha的衣角，乞求道：“哥哥可不可以不要生崽崽的气，可不可以不要赶崽崽走……”
　　穆池砚蹲下身子，拨开江星羽额前湿漉漉的碎发，哑声道：“既然怕我生气，为什么还要离开？”
　　小猫o咬紧下唇，声音颤抖，“我当时以为你有别的猫了，你早晚会把我赶走的，你……”
　　穆池砚伸手捏住Omega的脸，微微用力，迫使江星羽松开牙齿，“别咬了……嘴巴都咬破了。”
　　他贴上江星羽的侧脸，把惴惴不安的小猫o揽进怀里，“别怕，我没有怪你。”
　　“不是崽崽的错，是我不好。”
　　没找到江星羽之前，穆池砚是很想惩罚这个不听话Omega的，为什么不听自己解释，就离开了自己。
　　为什么离开都不知道多带点值钱的东西。
　　那么乖，又单纯的Omega，被别人骗了怎么办？饿着了怎么办？生病了又怎么办？
　　他很后悔，为什么没有及时教会Omega如何独自生存。
　　为什么盲目自信，觉得Omega不会离开自己。
　　可是见到江星羽之后，穆池砚只有心疼，他的Omega为什么在那样寒冷的雨天里，还穿着离开时的那件薄衣。
　　冰凉的指尖探上小猫o艳红的眼尾。
　　短腿猫听到铲屎官柔声说：“想哭就哭吧。”
　　……
　　车外，路永安撑着伞，轻轻摇了摇头，不好意思地冲诊所主人笑了笑：“大伯，不好意思啊，这大晚上的，打扰您了。”
　　李医生打了个哈欠，冲路永安和蔼地笑笑，“没事，年轻人，别放在心上。”
　　他转身回了房间，心道：又见证了一件豪门秘辛，看来这次的剧本是大佬和他逃跑的小娇o……就是不知道这个Omega怀里有没有揣着球。
　　路永安挠挠脑袋，总觉得李医生最后的那个笑有点意味深长。
　　他转身想回车内，刚把车门拉开一条缝，就听Omega哽咽道：“哥哥……把崽崽关起来好不好，崽崽不想再离开你了，把崽崽关起来，崽崽就跑不掉了。”
　　路永安顿时惊出了一身冷汗。
　　别啊，崽，穆哥正想把你关起来的，你还这么说……
　　出乎意料的是，车内的穆池砚垂眸看向眼眶泛红的小猫o，那些阴暗的心思一下子就压了下去。
　　“不关你，乖。”
　　路永安：崽崽nb。
　　而江星羽在铲屎官的温柔乡里晕晕乎乎，半晌才想起某个被遗忘的人。
　　小猫o抽抽鼻子，连忙握住Alpha的指尖，焦急道：“哥哥，老师刚刚晕过去了，李伯伯说要赶紧送到医院。”
　　“老师是谁？”穆池砚的眸色骤然变得幽深，意味不明道：“你这三个月一直跟他生活在一起吗？”
　　他的短腿猫才离开自己，就又找了新的主人吗？
　　江星羽点点头，委屈道：“我被关起来了，跑了好几次都被抓回去了，还是老师带我逃出来的。”
　　路永安倒吸一口冷气，崽崽竟然被人囚禁了！
　　穆池砚的脸色也一下子就冷了下去。
　　小猫o浑然不知这俩人脑补了怎样一出剧本，见穆池砚无动于衷，他忙催促道：“哥哥，你快帮帮老师。”
　　门外的路永安收到穆池砚的暗示，连忙道：“穆哥，你先陪着崽崽，我去请那个人。”
　　可当路永安走进病房时，屋内只有无声播放的电视。
　　刚刚还在温柔安慰小猫o的beta，消失了。
　　……
　　庄园内，季时双目猩红，质问着沉默的属下，“老师一个人还带着只蠢猫，你们那么多人，就这么让他跑了？”
　　保镖低着头，一言不发，却在心里嘀咕道：怎么好意思说我们的，你自己不是也被应老师不知不觉间下了药？
　　再说了，就应老师那身手，我们就算发现了也拦不住啊。
　　就在这时，一位保镖疾步赶来，忙道：“少爷，有应老师的消息了。”
　　半小时后，季时驾车赶到山脚的乡村诊所。
　　诊所房门紧闭，已经人去房空。
　　季时冷着张脸，问道：“老师呢？”
　　属下战战兢兢：“这附近的监控拍到应老师被送进这间诊所了。”
　　季时：“那现在人呢？”
　　属下默了默，“不知道……监控没有拍到应老师出村子。”
　　“我们的人在来到这边时，这间诊所就已经关上了。”属下想了想，低声说，“不过，监控还拍到，有好几辆穆家的车来过这个村子，就在应老师进村后不久。”
　　“穆家的人……”季时攥紧拳头，“他们来这插什么手？”
　　应文风什么时候又跟穆家的人扯上关系了！
　　属下接着道：“据围观的村民说，有一个身材高大的Alpha，来这里接了个人。”
　　“那个身材高大的Alpha，听描述，有点像穆家掌权的那位。”属下扫了眼季时阴沉的脸，头皮发麻道：“被接走的那个人，大概率就是应老师。”
　　季时绷着脸，“带我去看监控。”
　　他要去确定一下，究竟是不是穆池砚带走了自己的人。
　　半个小时后，季时攥紧了拳头。
　　是穆池砚的车不错……他有病吗？
　　穆池砚自己的Omega都丢了三个月了，不抓紧时间去找，来这里带走应文风干嘛？
　　季时坐不住了，打开手机，直接拨通了穆黎的电话。
　　穆黎刚刚得知江星羽被找回来了，正高兴着呢，看到手机上的来电显示，难得接通了自己这位，名义上的未婚夫的电话。
　　“喂，我亲爱的未婚夫，有什么事情要找我吗？”
　　季时像吞了苍蝇似的，脸色更冷了，“我说过，穆黎，别那么喊我。”
　　成功膈应到季时，穆黎心情愉快，大人有大量，没有计较季时不耐烦的语气。
　　季时开门见山道：“你哥接走应老师做什么？”
　　穆黎丈二和尚摸不着头脑，毫不客气地怼道：“你有病吧，我哥刚接回他的Omega，关你的beta什么事？”
　　季时：“我的人都看到了，就是你哥接走的。”
　　穆黎嗤笑一声：“那行吧，你说是就是，那你直接去问你老师喽，看看我哥找他什么事。”
　　“我联系不上老师。”季时沉默片刻，半晌后回道：“老师……他好像知道了我们订婚的事情。”
　　“嗯？我们不都订婚三个月了吗？他怎么才知道？你还没跟应文风解释咱俩的关系？”穆黎无语了，“你真该啊。”
　　季时无视穆黎的冷嘲热讽，强调道：“我要见你哥。”
　　穆黎笑了：“想见就自己约，我哥那么忙，哪有空见你？”
　　他干脆利索的挂掉电话，撇了撇嘴。
　　要是放在平时，季时要是想见穆池砚，他帮忙跟他哥说一下也不是不行。
　　但是现在不行啊！自己可是导致星羽哥离家出走的罪魁祸首，他现在连出现在穆池砚的面前都不敢，哪有那胆子去跟他哥提这件事！
　　这边，季时陷入沉思，穆池砚找到他的Omega了？
　　怎么会那么巧，自己刚丢了个beta，穆池砚就捡回了Omega？
　　季时不知道联想到什么，立马吩咐下属去彻查穆池砚那个Omega的信息。
　　半小时后，端坐在椅子上的季时攥紧了资料，头顶隐隐冒着绿光。
　　老师在半年前莫名消失，而这个叫江星羽的Omega，在几个月前突然出现在穆池砚的身边……没人知道他的来历。
　　老师被自己关起来的时间，正对上穆池砚的Omega消失的时间。
　　身高完全一样……体重不一样，也对，哪怕是同一个人，体重也会有波动。
　　虽然长得不一样，但是老师会那么多奇奇怪怪的技能，说不定就包括易容呢！
　　所以，老师就是穆池砚的那个Omega？！
　　老师一直以来都是分饰两角！
　　怪不得，老师明明一直都不喜欢养宠物，为什么会突然对那只蠢猫起了兴趣。
　　怪不得穆池砚找那个Omega找了那么久，都没找到那个Omega，都被自己关起来了，怎么可能找的到！
　　穆池砚知道这件事吗？
　　应该不知道，不然早在自己把老师关起来的时候，穆池砚就会来要人了。而且，那个Alpha看起来，并不是会分享伴侣的人。
　　季时摸了摸自己绿油油的脑袋。
　　那么……老师爱的人，究竟是谁呢？

第三十五章  “强”猫硬上弓
　　浴室内雾气蒸腾，不着寸缕的小猫o窝在浴缸里，澄澈的水面飘着几只小黄鸭。
　　江星羽透过水雾，疑惑地看向衣冠楚楚的Alpha， “哥哥也淋湿了，为什么不和崽崽一起泡一泡？”
　　穆池砚神态自若，眼睛却一寸寸地扫视着江星羽雪白的肌肤——澄澈的水面压根遮不住水下的光景。
　　铲屎官喉结滚动，哑声道：“我等一会……”
　　而小猫o最会恃宠而骄了，他那么久没见铲屎官，就想一直贴在铲屎官身上。但自从自己进了卧室，穆池砚就离自己远远的。
　　这显然让短腿猫十分不乐意。
　　我只是害怕哥哥感冒，才不是单纯地想黏着哥哥——他这么说服自己。
　　小猫o站起身，「嗖」地一下挂到穆池砚身上，再次打湿了Alpha的衣服。
　　江星羽理直气壮道：“我要哥哥一起洗！”
　　“我都被哥哥看光了，当然也要看光哥哥。”
　　他边嘀咕边去撕扯穆池砚的上衣。
　　Omega的力气很小，穆池砚如果有心阻拦的话，压根不会让小猫o得逞。
　　但是鉴于之前江星羽两次吓掉床的经历，再加上浴室这么滑，穆池砚两只手都护在小猫o身后，防止这只笨手笨脚的短腿猫摔在地上。
　　几乎是躺平任撕了。
　　因此，小猫o十分顺利地解开铲屎官的衬衫。
　　他的嘴角微微翘起，带着几分自豪。
　　Omega正准备把铲屎官的衣服剥下来，却看到了穆池砚胸膛处那道长长的伤疤。
　　江星羽傻住了。
　　穆池砚见状，轻叹一声，把一动不动的小猫o塞进浴缸的热水里，接着潦草地拉过衬衫，盖住了那道骇人的伤疤。
　　“别担心，一点小伤。”
　　穆池砚柔声安慰小猫o，只字不提当时的情况有多凶险。
　　江星羽垂眸，声音颤抖，“是因为车祸吗？”
　　“我当时被关起来……我不知道……我看到你的新闻的时候已经过了好久了……我想出去找你的。”
　　小猫o语无伦次地解释，眼神躲闪，压根不敢看面前的Alpha。
　　穆池砚柔声道：“我知道，所以别难过了。”
　　江星羽的脑袋埋得更低了。
　　Alpha见Omega的鼻子都快埋进水里了，连忙托住小猫o的下巴。
　　短腿猫逃避似的闭上双眼，却不自觉间在铲屎官的手上轻蹭了下。
　　Alpha的手上一片湿漉，分不清是浴缸的水，还是小猫o的泪水。
　　穆池砚心头酸软，手指微微用力，逼江星羽小脸面对自己。
　　就算他之前存了那么几分卖惨的心思，见到江星羽自责的模样，他也再不敢吓小猫o了。
　　他故作轻松的岔开话题，“崽崽会觉得丑吗？”
　　江星羽骤然睁开双眼，反驳道：“才不会！”
　　穆池砚嘴角微勾，眼神温柔，抵住了小猫o的额头，两人呼吸交错，他轻声道：“可是它看起来很吓人。”
　　江星羽认真道：“崽崽的胆子很大，才会不怕。”
　　而且……哥哥的什么他都喜欢。
　　唔……除了那个看起来有点吓人的东西，他每次想起来都感觉……有点疼。
　　十分钟后，穆池砚把暖和的小猫o用小毯子一裹，塞进了被窝。
　　被子里外都摊着某个Omega穿过的衣服，江星羽躺的那一块地方，还是Alpha匆忙整理出来的。
　　江星羽小声道：“干嘛弄乱我的衣服？”
　　不会是因为自己偷偷跑掉，就拿自己衣服撒气吧！
　　穆池砚神态自若地把这些衣服胡乱塞回衣柜，并没有解释，“我去趟楼下。”
　　小猫o点点头，见Alpha关上房门，轻车熟路地揽过大鱼抱枕，然后开始打滚。
　　还是家里的床软，那个坏人家里的床总是硬邦邦的……咦？被窝里还有衣服！
　　江星羽懒得掀开被子，脚尖轻勾，把那件衣服送到向下伸的手上，柔嫩的手抓住那件衣服后，猛地把它送出被窝。
　　小猫o沾沾自喜，他也是只聪明猫了！
　　他扭头看向那件衣服，愣了。
　　唔……这好像是他的小裤裤。
　　不过为什么有点脏呢？
　　门外，穆池砚正准备下楼，遇到了赶来求情的路永安。
　　路永安试探道：“穆哥，你看，这都找到崽崽了，你能不能先原谅穆黎啊，穆黎说他知道错了，以后再也不会胡说八道了。”
　　“其实吧，我觉得穆黎其实也没做错什么，你也不能这么迁怒啊。”
　　路永安在心里嘀咕道：你要是早点教会崽崽这些常识，也不至于会闹出这些乌龙。
　　穆池砚皱眉道：“我没怪过穆黎。”
　　“你没怪他就行，但你前些天不是一直冷着脸嘛，穆黎胆子那么小，看见你摆着张脸，吓得不行，觉得你在怪他。”路永安小声道：“他这些天连影子都不敢出现在你面前。”
　　穆池砚品出几分不对劲来，脸看起来有点木，“穆黎，胆子小？”
　　他这个胆大包天的弟弟，什么时候胆子小过？
　　路永安：“对啊，你是不了解你这个弟弟，连打雷都怕，那次来我家做客，后来时间晚了嘛，我妈就把他留了下来，那天下了大雨，他非要和我挤一个屋。”
　　路永安扫见穆池砚难辨喜怒的表情，连忙保证道：“你放心，我当然知道BO有别，我可是跟他老老实实地盖了两张被子，绝对没有非礼你弟弟。”
　　穆池砚的脸更木了，善意提醒道：“我觉得，你需要小心一下你家的房顶。”
　　他记得，穆黎在十几岁的时候。因为和穆父闹脾气，爬到穆家的房顶，把瓦片掀了。
　　路永安：“？？”
　　——
　　江星羽怀里搂着大鱼抱枕，嗅到里面的猫薄荷味道后，自言自语道：“哥哥还不让我抱它，明明他睡觉的时候也在抱着大鱼嘛……”
　　也对，大鱼这么软和，谁能不喜欢它呢？
　　推门而入的Alpha并没有听到江星羽的这声嘀咕，他端来姜汤，送到江星羽的嘴边。
　　小猫o苦着张脸，闭上眼睛，老老实实地张开嘴巴。
　　姜汤味道好怪，不想喝！
　　穆池砚见状，把姜汤放到一边，然后捏住了小猫o的鼻子。
　　江星羽睁开绿色双眸，晃了晃脑袋，闷声道：“干嘛呀？”
　　Alpha笑问：“不喜欢喝姜汤？”
　　江星羽忙不迭地狂点脑袋瓜，“好难喝。”
　　Omega的小手扯上Alpha的衣袖，软声道：“崽崽不喝了好不好，崽崽现在感觉很健康，没有感冒。”
　　江星羽刚说完，就鼻子一痒，打了个喷嚏。
　　“很健康？”穆池砚凑近小猫o，继续重复江星羽刚刚说的话，“没有感冒？”
　　小猫o心虚了，装傻道：“哥哥在说什么？快把姜汤端过来，崽崽最喜欢喝了。”
　　半分钟后，江星羽仰躺在床上，生无可恋。
　　可恶！为什么会有姜汤这么难喝的东西!
　　穆池砚捏了捏小猫o的侧脸——他之前辛辛苦苦地喂猫，好不容易让Omega长了点肉，结果现在又瘦下去了。
　　那个囚禁崽崽的人……穆池砚压下心底的暴戾，看向神色懵懂的小猫o，柔声道：“还敢淋雨吗？”
　　江星羽不服了，小声反驳道：“我是想快点抱住哥哥，才冒雨出去的！”
　　穆池砚俯身轻道：“下次，你乖乖呆在屋子里，等着我去接你就好了。”
　　江星羽睁圆了杏眼，心道：还有下次？
　　穆池砚一看江星羽这表情，就知道江星羽想岔了，无奈解释道：“我的意思是，不论你今后到了哪里，走丢了或者迷路了，呆在一个安全的屋子里就行了，不用冒着雨啊雪啊什么的来找我。”
　　“我会去接你的，无论你在哪里，你只要等着我就好了。”
　　小猫o心脏砰砰乱跳，铲屎官为什么看起来更好看了？
　　穆池砚见Omega眼神飘忽，叹了口气，还是没认真听我说。
　　他把软乎乎的小猫o抱进怀里，心道：慢慢教吧。
　　——
　　次日，许久未见的穆黎终于鼓足勇气，踏进了别墅，他站在穆池砚身前，闷声道：“哥，你要是想骂我，就骂吧。”
　　“没怪你，星羽离家出走这事，责任主要在我。”穆池砚接着道：“我叫你来，是为了问另一件事情。”
　　穆黎眼睛一下子变亮，“你问，在海市还没有我不知道的事情！”
　　“你跟那个季时，是怎么回事?”穆池砚顿了下，难得委婉了一点，“你不是对永安……”
　　穆黎一下子又蔫巴了，“爸爸最近在物色海市其他家族的Alpha。”
　　他说出「爸爸」这个称呼时，显得格外小心翼翼。
　　毕竟……他哥跟爸爸那是真的不对付。
　　好在穆池砚听到那个称呼后也没什么反应，甚至示意穆黎接着说下去。
　　“我想着，与其让爸爸给我找一个不知好坏的人，还不如我自己先发制人。”
　　穆黎接着说：“我正好知道季时也需要一个联姻对象，所以就跟他达成了协议。”
　　“他答应我，婚后我们各玩各的，互不干扰。”

第三十六章 季时欺负了他的Omega
　　穆池砚轻叩桌面，看向眼前忐忑不安的Omega，轻声道，“你如果不喜欢季时，我现在就可以帮你跟他解除婚约。”
　　他这三个月忙着找Omega，没来及顾上穆黎这边，却没想到，他那个名义的上的父亲，竟然有了让穆黎去联姻的心思。
　　穆黎可是被那个人从小宠到大的，居然也能拿来交易。
　　果然，在那个人眼里，这些所谓的亲情压根不算什么。
　　面对穆黎惊讶的表情，穆池砚承诺道：“你是我的弟弟，大可以放心，没人能强迫你。”
　　他补充道:“以后你也不用去联姻，在穆家，那个人还做不了主。”
　　穆黎顿时激动不已，几乎要蹦起来了。
　　终于不用跟季时那个智障周旋了！
　　“谢谢哥！”
　　他对季时这个塑料队友可没什么同情。要不是怕跟不认识的人联姻，自己才不想跟季时扯上关系……那就是个疯狗，见谁咬谁。
　　穆池砚接着道:“这几天的，还需要麻烦你，多来别墅几趟。”
　　“我近期会很忙，需要你多陪陪星羽。”
　　穆池砚微微顿了下，强调道：“他没上过学，我最近会给他请个家教，你只需要在他上完课后，陪他玩一会……一切凭他开心就好，但是不要去做那些危险的事情。”
　　他思来想去，还是觉得崽崽还是需要跟同龄人多交流交流。
　　但自己和路永安都需要上班，显然没有太多时间，无所事事的穆黎自然就是最好的选择。
　　穆黎虽然有时候看起来会有点吊儿郎当，但是做起事来还是相当稳妥。
　　毕竟是那两个人倾尽全力培养的。
　　穆黎闻言更开心了，他可以和星羽哥培养感情了！
　　“好啊，江星羽一定会喜欢我的！”
　　穆池砚微微掀起眼皮，穆黎忙不迭道：“当然了，星羽哥最喜欢的肯定还是你。”
　　穆池砚面色不变，声音却柔和了些许。
　　他接着问道：“祛疤的药，你有没有什么推荐？”
　　崽崽虽然嘴上不说，但是每次见到自己的那道伤疤，总是会难过很久。
　　为了自己今后的幸福，穆池砚觉得，他那个伤疤实在没有存在的必要。
　　而且……崽崽很喜欢自己的腹肌，每次睡觉前都喜欢捏几下，一切能够吸引小猫o的东西，穆池砚都想好好保护。
　　穆黎一个娇生惯养的Omega，应该对这方面比较了解。
　　穆黎微怔，“有。”
　　他担忧地问道:“星羽哥受伤了吗？”
　　穆池砚：“他没受伤，是我要用。”
　　穆黎的表情有点微妙，心道：你们这些Alpha不是一向把伤疤当作勋章吗？竟然舍得去掉？
　　这么想着，他还是老老实实地推荐了自己用的药。
　　甚至推荐了几款可以美白的面膜。
　　说不定他哥用的到呢。
　　——
　　耽搁许久的请家教一事，终于被提上了日程。
　　经过层层选拔，最后的获胜者终于走进了别墅。
　　最后一关的面试，由穆先生决定要不要留下这位女老师。
　　穆池砚认真翻阅对面这位女性Omega的资料——比批阅公司的文件还要耐心。
　　王思是见过那么多的雇主，还是第一次感到头皮发麻。
　　日理万机的穆氏总裁居然会亲自面试自己……一般这些事不是都由管家去做吗？
　　招聘条件上写的，要教导一名幼儿，看穆池砚这上心的架势，难道是亲儿子？
　　也没听说过啊……
　　不过，想到前些日子，穆家在海氏翻天覆地在找一个Omega……唔，也不是不可能。
　　毕竟之前也没听说穆池砚有了伴侣。
　　看来穆家把这对父子保护的很好，竟没有走漏一点风声。
　　不过那个Omega看起来还挺年轻的，这么小就有了孩子啊……
　　王思的心里拐了几个弯，面上却不漏色。
　　在这些富豪家里工作久了，她还是很懂得「说多错多」的道理，只见她笑道：“我的工作经验很丰富，您把孩子交给我一定可以放心。”
　　穆池砚合上资料，轻微颔首。
　　这人路伯母介绍来的，背景靠谱。
　　王老师：“不知道您家孩子多大呢？”
　　穆池砚神色温和：“不是我的孩子，是我的伴侣，今年十九了。”
　　王老师微怔，是来教那个Omega啊，那个Omega竟然没上过学……
　　察觉到穆池砚停顿的视线，她连忙收起自己发散的思绪，略感心虚。
　　她没教过快「二十」的孩子啊。
　　穆池砚看出了王思的顾虑，难得出声安慰道：“你放心，星羽很乖的。”
　　穆池砚冲门外轻喊一声，“星羽，来见一下老师。”
　　小猫o好奇地睁大绿色双眸，慢吞吞道：“老师？”
　　她好像妈妈呀……
　　王思被可爱到了，顿时自信十足。
　　这么乖的Omega，她可以！
　　——
　　王老师明天才正式来上课，穆池砚和江星羽一起到门口目送司机送走这位老师。
　　江星羽盯着穆池砚比自己大一号的皮鞋，问道：“那位老师呢？还没找到吗？”
　　穆池砚点点头，刚想安慰江星羽不要担心，却见管家走了过来。
　　管家小声道：“小少爷和季时的婚约已经取消了。”
　　z.llOmega的小脑袋瓜突然灵活了一次，惊讶道：“那个关我的人好像就叫季时！”
　　因为害怕刺激到Omega，穆池砚从没多问关于那个人的事情。
　　此刻听到小猫o说出这句话，穆池砚怔住了。
　　他掏出手机，快速调出季时的照片。
　　江星羽骤然睁大了眼睛，“就是他！他一直在关着我！”
　　小猫o指着手机，委屈道：“他还总是欺负我。”
　　穆池砚努力不让自己去想，那个Alpha欺负自己的Omega，究竟是怎么个欺负法，内心的怒火却愈演愈烈。
　　他的下巴轻轻靠在江星羽的头顶，眼里的暴戾肆意翻滚。
　　“你放心，以后不会再发生这种事情了。”
　　至于季时……
　　——
　　穆氏集团突然忙碌了起来，在他们的总裁擅离职守几个月后，他们公司的气氛陡然严肃起来，每个人都紧绷了一根弦。
　　茶水间内，几个员工窃窃私语。
　　“咱公司怎么突然跟季家对上了？两个月前不是还欢天喜地的联姻吗？怎么突然就变成仇人家？”
　　一位员工压低声音道：“我听说啊，是因为总裁的那个伴侣，就是那个Omega，前几天被季家的人关起来了。”
　　“啊？”旁听的那几名员工也忍不住八卦起来，“怎么会这样？”
　　“谁知道啊！说不定季家的目标，一直都是咱们总裁的Omega呢！跟穆黎订婚，没准就是为了更好的接触那个小o呢。”
　　员工们的八卦之心熊熊燃烧，从门口路过的季时正好听了个正着，他冷着脸，对身前带路的秘书嘲讽道：“贵公司的员工可真活跃。”
　　秘书的脸上挂着职业微笑，“我们集团一直信奉自由工作，给员工最舒适的工作环境。”
　　季时被怼个正着，眼神晦暗不明。
　　前些天，由于穆家的退婚，季时被季父好一顿骂。
　　没想到，穆家不紧没有对擅自解除婚约做出补偿，反而处处为难季氏。
　　季氏近些年才把公司的重心逐步转移到海市，自然敌不过穆氏这种老牌公司。
　　昨天，季氏又丢了不少生意，季父坐不住了，打了跨洋电话催季时赶紧解决这件事。
　　穆池砚最近开始针对季家……是发现了他的Omega的真实身份吗？
　　季时冷笑一声，发现又如何，老师只能是自己的。
　　总裁办公室。
　　秘书：“总裁，季家的那位少爷到了。”
　　穆池砚轻微颔首，手上青筋绷起，“让他进来。”
　　他眼神森冷，补充道：“让其他人离办公室远点，我有点私人恩怨要跟季时「好好交流」一下。”
　　季时脸上挂着假笑，从容的走进办公室，明知故问道：“穆先生，我跟穆黎情投意合，不知道为什么，你突然要解除我和穆黎指尖的婚约。”
　　“情投意合……”穆池砚一字一顿，嗤笑一声：“你他妈装什么傻！”
　　穆池砚站起身，活动自己的手腕，眉眼冰冷，“你关了我的人三个月，还想和我弟弟订婚？”
　　果然啊，穆池砚知道了老师的真实身份。
　　季时也笑了，挑衅道：“不然呢？”
　　“你的人？”季时继续火上浇油，“你的那个Omega，他对你说过爱你吗？”
　　季时炫耀道：“他对我说过呢，在床上，一边求饶，一边说爱我。”
　　穆池砚一拳把季时打翻在地，抓住季时的领带，怒道：“畜生！”
　　季时怎么敢……自己都舍不得那么对江星羽。
　　没人来劝阻，穆池砚和季时两人直接打了起来。
　　两个人都是练家子，穆池砚虽然年长几岁，但季时毕竟被季父特殊训练过，打起来也不甘示弱。
　　一时间，两个人谁都占不了上风，身上或多或少都带了点伤。
　　半分钟后，办公室的大门突然被人推开，激烈交战中的二人谁都没有发现。
　　“别打了！”

第三十七章 不要摸我的尾巴，好痒……
　　办公室内的两个Alpha理智全无，拳拳到肉，像是想往死里下手。
　　门口，站在两个Omega身前的应文风最先反应过来，他连忙跑了过来，想要拉开这两个Alpha。
　　季时余光扫见应文风，蓦然怔住，手上的动作停了下——紧接着就被穆池砚又一拳打翻在地。
　　穆池砚下了狠劲，季时的左半张脸迅速肿了起来。
　　季时被打得有些耳鸣，连带着脑子也有点晕。
　　他躺在地上，看着穆池砚步步逼近，下意思想要起身跟他继续厮打……但他最后并没有动。
　　季时心道:老师会心疼他吗？
　　还是，老师会跟穆池砚站在一起？
　　他都被打成这样了，老师一定会来扶自己吧……
　　如果让穆池砚看到，他的Omega扶起了另一个Alpha，穆池砚会有什么反应呢？
　　而穆池砚面对呆愣的季时，毫无同情之心，他冷笑一声，举起拳头打算继续发泄。
　　Alpha的拳头被一只手掌拦住了。
　　穆池砚掀起眼皮，眸中充斥着暴戾。
　　他冷眼看着眼前的应文风，声音森冷：“放开！”
　　应文风不躲不闪地护在季时面前，温柔地笑笑，声音却带上几分威胁，“穆总，适可而止。”
　　呆愣在门口的穆黎也反应过来，连忙过来拉住穆池砚。
　　“哥，别打了。”他低声道：“不急这一会儿。”
　　季时的那个老师明显是个练家子，他哥再厉害，也不一定能打过这两人。
　　再打下去就吃亏了，以后机会多的是。
　　等季时落单了……
　　此时，躺在地上的季时显然不知道见好就收的道理。
　　他见穆池砚被揽住，得意地勾出一抹胜利者的笑容，用口型对着穆池砚说：“你——输——了——”
　　他的老师，穆池砚的Omega，最爱的还是他。
　　他，季时，赢了！
　　看起来就真的很狗。
　　穆池砚眸中的暴戾更甚，他掰开穆黎拦着自己的胳膊，翻了翻袖口，肌肉紧绷。
　　这就是要接着打的意思了。
　　穆黎心急如焚，他现在去喊保安还来得及吗？
　　这一打二也不公平啊！
　　对面的季时扯出一抹嘲讽的笑容，穆池砚也不是那么爱老师嘛，竟然因为一两句话就要对老师动手。
　　外界的那些传言，说什么穆池砚对他的Omega情根深种，都是谣言！
　　季时组织了下语言，露出个凄惨的表情，打算等着应文风转过身后，就继续卖卖惨……结果却被人猝不及防踹了一脚。
　　季时：“？？”
　　他眼中泛寒，扭头看去，却见江星羽怒睁着双杏眼，恶狠狠地又踹了他一脚。
　　“坏人！”
　　小猫o快要心疼死了。
　　这个季时，不仅欺负猫猫，还要跑到哥哥的地盘来打哥哥！
　　江星羽咬着牙，伸出两只手……他要挠季时！
　　季时怎么能这么过分！
　　满心怒火的小猫o被人提溜了起来。
　　江星羽扑腾着双手双脚，大声道：“放开我，我要挠他！”
　　愤怒之下，Omega连尾巴和耳朵露了出来都不知道。
　　穆池砚迅速用大掌遮住江星羽的猫耳朵，把小猫o禁锢在怀里。
　　“乖……你别动手，我帮你报仇。”
　　季时已经彻底傻住了——当然不是被踹傻的。
　　Alpha皮糙肉厚，江星羽的这两脚根本就踹不痛季时。
　　季时看向一脸怒色的江星羽，又看向面前一脸担忧的应文风，呢喃道：“老师……你不是穆池砚的Omega吗？”
　　怎么还能和那个Omega一起出现呢？
　　穆池砚闻言，动作一顿。
　　季时以为面前这个beta是崽崽？
　　崽崽说，是那个人带他逃出来的。
　　崽崽也对那个人喊老师。
　　所以，季时刚刚说的，一直都是面前的这个beta吗？
　　那崽崽口中的欺负是怎么回事？
　　意识到自己可能误会了什么的穆池砚十分淡定，他把江星羽护在身后，然后对季时冷冷吐出两个字：“SB。”
　　应文风扶起季时，意味不明道：“你以为，我是江星羽？”
　　小猫o愣了，“什么老师是我？”
　　他又听不懂了。
　　一旁的穆黎还停留在看到猫耳朵的震惊中，等回神后，就发现屋内剑拔弩张的氛围消失了。
　　穆黎：“？？”
　　他错过什么了吗？
　　疑惑归疑惑，穆黎还是没有停下手上的动作。
　　他连忙脱下外套，围住江星羽毛茸茸的猫尾巴。
　　唔……尾巴太长了。
　　穆黎小心翼翼地扫了眼季时和应文风二人，见他俩没注意自己，连忙把小猫o的尾巴尖尖塞进外套内兜里。
　　小猫o下意识道：“不要摸我的尾巴，好痒……”
　　他转过头去，正巧看到偷偷摸摸塞尾巴尖的穆黎。
　　咦……崽崽的尾巴露出来了？
　　漏出来了！
　　小猫o骤然睁大了双眼，连忙去捂自己的尾巴，想把尾巴给捂回去，却不小心蹭掉了腰上围着的外套……尾巴的全貌露了出来。
　　而季时面对应文风的质问，心虚道：“就是……就是通过一些合理推测。”
　　他扫了眼江星羽的尾巴和尾巴，迟疑道：“我也没想到，江星羽居然是老师养的那只猫……”
　　江星羽一脸慌乱地捂着尾巴根，被坏人发现是猫猫了！
　　会被抓去做实验的！
　　小猫o嘴硬道：“我才不是猫！你不要胡说！胡说的人耳朵会变长的！”
　　穆黎一边帮江星羽围住尾巴，一边小声纠正道：“是鼻子变长！”
　　江星羽连忙道：“对！你鼻子会变长！”
　　季时压根没理江星羽二人，满心满眼都是他面前的应文风。
　　“对不起，老师，我又犯蠢了。”他故作虚弱的轻咳一声：“我错了，你原谅我吧。”
　　应文风在进办公室之前还是有点生气的，气季时一边囚禁自己，一边跟别人订婚。
　　他当然对自己跟季时的感情有信心，季时绝不会在感情上背叛自己。
　　但是，季时订婚的这一个行为，已经触犯了自己的底线。
　　不过，在看到季时一边脸连肿的像猪头后，他还是会心软。
　　毕竟是自己惯出来的……
　　应文风轻叹一声，还是先把季时送医院吧……明天再算账。
　　季时本来就不是很聪明，万一更傻了就麻烦了。
　　他扶住季时，转身就想离开。
　　穆池砚把小猫o塞给穆黎，看向即将离去的一A一B，冷声道：“两位当穆氏集团，是你们想来就来，想走就走的地方吗？”
　　别说季时欺负了崽崽这事还没解决，就凭这两人见了崽崽的猫耳朵，也必须要把他们留下来。
　　一旦传出去，崽崽势必会被那些怀有不轨之心的人注意到。
　　江星羽也连忙劝道：“老师，你不要跟这个坏人离开啊……他好坏的。”
　　应文风转过身，微微一笑，对小猫o安慰道：“没关系，他不会欺负我的。”
　　“可是都把你关了三个月了！”江星羽急了，“而且，他刚刚还欺负我哥哥，他真的不是一个好人！”
　　季时黏在应文风身上，得知江星羽不是老师后，他自然不会对江星羽客气。
　　眼下见江星羽阻止老师跟自己走，季时毫不客气地回怼道：“那是我欺负穆池砚吗？我都被他打趴下了！”
　　“你刚刚还踹我！”
　　“再说了，老师是你叫的吗？”
　　江星羽炸毛了——软趴趴的头发丝根根直立，活像一个小刺猬。
　　“要你管！”
　　穆黎憋住笑，虽然不合时宜，但是星羽哥炸毛的样子也好可爱啊！
　　他一边拉住又想挠人的小猫o，一边对季时怼到：“你被我哥打趴下了还好意思提，羞不羞啊！”
　　季时心道：我羞个鬼，只要老师能心疼我，我能天天提这事。
　　但他嘴上毫不客气：“那还不是你哥趁人之危，趁我走神打我！”
　　穆池砚冷声道：“你不是活该吗？”
　　季时一个人吵不过穆家兄弟加一个Omega。于是求救似的看向应文风，希望他老师可以帮忙主持公道。
　　应文风不想插嘴，他只是想带季时离开。
　　应文风看向江星羽，意味不明道：“星羽，沈安说，我有需要的话，可以来找你。”
　　江星羽愣了，老师怎么也认识沈安啊？
　　应文风接着道：“星羽，我现在想带着季时离开这里，你可以让穆总放我们离开吗？”
　　季时不乐意了：“老师，你求他干什么呀？我带你出去。”
　　应文风温柔一笑，手指毫不客气地戳向季时肿起的那半张脸，成功让季时痛的龇牙咧嘴。
　　很好，终于闭嘴了。
　　应文风笑的更温柔了，把视线挪到穆池砚身上，承诺道：“穆总，我保证，季时不会泄露关于星羽的任何事情。”
　　穆池砚嗤笑一声，“可是，季时欺负了我的Omega，总要付出些代价。”
　　他意味深长地看着季时亲昵地靠在应文风身上，阴森道：“而且，刚刚季时还冒犯了我的Omega。”
　　季时生怕他老师误会，连忙反驳道：“你不要血口喷人！我什么时候冒犯了你的Omega？”
　　穆池砚讽刺道：“季少爷贵人多忘事，要我帮你回忆一下吗？”

第三十八章 哥哥好香！
　　小猫o顶着个刺猬头，疑惑道：“什么冒犯？”
　　穆黎用手按了下江星羽炸起的白发，想给他撸下去，结果一松手，头发又站了起来。
　　穆黎一边奋力跟小猫o的头发做斗争，一边小声解释道：“就是欺负你。”
　　“啊？”江星羽的猫尾巴一下子立了起来，刚刚围好的外套又被蹭掉了。
　　“季时又欺负我？”
　　穆黎顿时目瞪口呆。
　　这……这……这他怎么帮忙藏起来啊！
　　他求救似的看向他亲哥。
　　他亲哥正忙着帮小猫o讨回公道，没心思搭理他。
　　季时面如菜色，显然也是想起了自己之前说的那些话。
　　应文风无奈扶额，大概猜到季时说了什么。
　　“季时，对星羽道歉。”
　　季时急着拐走beta，只得不情不愿道：“对不起。”
　　穆池砚面色不快，显然还是不愿意放这两人离开。
　　应文风看向江星羽，无奈道：“星羽……”
　　江星羽眼神躲闪，不是很乐意帮忙……他还没挠那个坏人呢。
　　应文风扫了眼小猫o的尾巴，心道：现在这屋里的，都知道江星羽是只猫了，那在这里解释一下事情的真相，也不会对江星羽有危险。
　　应文风：“穆总，猫是我捡回去的，在这三个月里，星羽一直没变回人形，季时真的没对星羽做过什么。”
　　他补充道：“季时他就是嘴欠了一点，并没有真的伤害过猫。”
　　应文风顿了顿，见季时又要嘴欠，连忙捂住了Alpha的嘴。
　　他冲穆池砚歉意地笑了笑，接着说：“季时做的最过分的，就是不顾小白猫的意愿强撸了它……这我们真的不知道小白猫可以变成人。”
　　“这都是误会。”
　　穆池砚听完解释，脸色好转许多。
　　应文风：“你打也打过了，可以放我们离开了吗？”
　　穆池砚扫了眼面露纠结的小猫o，z.ll轻微颔首。
　　“以后，还请你多多管教你的这位Alpha，不要动不动就说出些不干不净的话。”
　　穆池砚警告道：“不是每一次都能这么轻轻揭过。”
　　待两人走后，江星羽轻轻扯了扯穆池砚的衣角。
　　小猫o垂着头，刚刚炸开的白发一下子趴了回去。
　　“是因为我说错什么了，哥哥才跟季时打起来了吗？”
　　自己之前对哥哥说，被季时欺负了。但是老师刚刚说，强撸猫猫不算欺负。
　　他说错话了吗？
　　穆池砚抬起沮丧Omega的下巴，缓声道：“没有，崽崽说的都没错。”
　　“被欺负就要跟我说，这样我才能帮崽崽报仇。”
　　“可是我不想哥哥帮我报仇。”江星羽心疼地看向穆池砚泛红的手指，“哥哥的手指都被硌红了。”
　　穆黎摸了摸自己骤然发亮的脑门，心道：我哥手红那不是打季时打的吗？也没吃亏啊。
　　而穆池砚认真道：“我不是因为帮崽崽报仇才打季时，我打他，是因为季时想要欺负我。”
　　江星羽的白发又炸了回去，绿色杏眼里渐渐燃起怒火。
　　“那下次见到他，我一定要挠他！”
　　穆池砚轻笑一声，“好。”
　　Alpha揉了把白毛，毫无心理负担地继续骗猫。
　　“我帮崽崽报仇才不会亲自跟他打架，我会用其他方式帮你报仇，不会伤到我自己。”
　　“所以，崽崽被欺负了，可以放心地告诉我。”
　　小猫o又支棱起来了，开开心心地往铲屎官怀里拱。
　　穆黎情不自禁地倒吸一口冷气。
　　星羽哥的头发还立着呢。
　　他刚刚还试图把那头发给撸下去，那摸起来是真的刺手啊！
　　穆黎悄咪ꔷ咪地瞟了眼穆池砚的表情，顿时倾佩万分。
　　不愧是我哥，被这么一团头发扎脖子都面不改色的！
　　穆池砚不是真的感觉不到疼。但崽崽都这么投怀送抱了，就是有点扎脖子又怎样？
　　被两人的粉红泡泡波及到，穆黎不由得悲从心来。
　　他哥都抱得美人归了，永安哥什么时候才能明白自己的心意啊。
　　永安哥三个月前还祝自己订婚快乐，那看起来是真的对自己没意思啊！
　　穆黎蔫蔫道：“哥，我先回去了。”
　　江星羽从Alpha怀里抬起头来，小声道：“你明天还会来找我吗？”
　　穆黎强打起精神，回道：“当然！”
　　穆池砚坐回椅子上，江星羽小心翼翼地帮Alpha吹泛红的手指。
　　穆池砚专注地盯着小猫o，柔声道：“很喜欢穆黎吗？”
　　江星羽小鸡啄米似的点点头，立起的那一团白发随风飘摇。
　　“喜欢，他会陪我看电视。”
　　小猫o轻叹一口气，“但是如果是哥哥陪我就更好了。”
　　Alpha心头一软，托起江星羽的小脑袋瓜，哄道：“那作为补偿，我给崽崽闻猫薄荷好不好？”
　　小猫o的绿色杏眼一下子变得蹭亮。
　　半晌后，日理万机的穆总裁又去开会了。
　　休息室内，软在床上的omega仍然沉醉在猫薄荷里。
　　江星羽双颊泛红，缓了好久才恢复了力气。
　　哥哥好香！
　　小猫o趁着铲屎官不在，溜出休息室，霸占了铲屎官办公室的「宝座」。
　　他轻瞄了眼桌子上那杯黑漆漆的东西……那是什么？闻起来好香。
　　江星羽的眼珠不安分的转了转。
　　就尝一点点，哥哥不会发现的。
　　好苦！
　　小猫o苦着张脸，连忙端起另一个杯子里的茶水，猛地灌了下去。
　　“咳咳咳……”
　　江星羽听到陌生的咳嗽声，抬起头，看向突然出现的老爷爷。
　　“爷爷好。”
　　出于礼貌，小猫o慢吞吞地问了好。
　　不过，后面该怎么说来着？
　　猫猫又不记得了。
　　而穆爷爷则打量着这个面容精致的小Omega。
　　长得确实挺好看，跟自家小孙子比，甚至略胜几分。
　　不过这么个发型是怎么回是？
　　Cos灯泡？
　　池砚也是的，竟然把Omega带到公司，这是打算撂担子了？
　　穆爷爷前段时间还听说，他孙子为了个Omega把海市闹得天翻地覆，气的他险些杵着拐杖过来教训自家孙子。
　　今天一见吧，虽然这个Omega看起来挺乖的，不像惹事生非的样子。
　　但是，穆爷爷深知人不可相貌的道理。
　　——自家小孙子就是个例子，长着张乖巧的脸，天天上房揭瓦。
　　穆爷爷凭借着先入为主的印象，断定这就是个心里蔫黑的Omega。
　　他听了小猫o的问好，板着张脸，故意挑刺道：“你既然知道我是谁，见了我，为什么不站起来问好？”
　　江星羽被穆爷爷铿锵有力的声音吓住了，可怜兮兮道：“我腿麻了。”
　　见穆爷爷还是板着张脸，小猫o又怯生生道：“对不起。”
　　江星羽本来胆子就不大，身边又没有铲屎官陪着，胆子就更小了
　　……穆爷爷冷不丁地察觉出几分罪恶感。
　　这Omega看起来真的好乖，自己现在看起来就像个坏人。
　　说实话，穆爷爷也没想拆开这俩有情人。
　　自家孙子好不容易碰到个喜欢的，就算心思不正，只要不把穆氏拆了，怎么都可以。
　　他只是想警告一下这个小Omega，凡事不要做的太过分。
　　穆爷爷不自在地摸摸胡子，“穆池砚呢？”
　　江星羽小声回道：“哥哥去开会了，你要找哥哥吗？要等一下哦。”
　　穆爷爷挪开视线，扫了眼江星羽面前的平板，听见里面传出的乱哄哄的声音，问道:“你在看什么？”
　　江星羽今天认识了不少字，正好包括这个剧名。
　　他一字一顿地念出名字，“霸、道、Alpha、爱、上、我。”
　　穆爷爷：“……”
　　穆爷爷试探道：“好看吗？”
　　江星羽点点头，这是穆黎推荐的电视剧呢。
　　穆爷爷又不自在地问：“你会什么？”
　　江星羽迷茫地眨了眨眼睛。
　　穆爷爷也发现了，面前的Omega确实不太聪明，于是补充道：“别的Omega都会插画，弹钢琴，唱歌，你会什么？”
　　江星羽慢吞吞，小心翼翼地回道：“我会挠人。”
　　穆爷爷乐了，他孙子哪里找的这么可爱的Omega？
　　穆爷爷不自觉露出一抹慈爱的笑容，“你家是哪里的？”
　　小猫o一板一眼地背出穆池砚别墅的地址。
　　穆爷爷脸上的笑容越发慈爱，“我说的是你家的地址，你爸爸妈妈呢？”
　　江星羽垂着头，声音突然低不可闻：“爸爸，不知道，妈妈，找不到了。”
　　流浪猫都是找不到爸爸的。
　　短腿猫遇到了一只很有爱的猫妈妈，可是猫妈妈最后也离开了。
　　穆爷爷突然就对小猫o产生了怜爱，也是个可怜的孩子。
　　他放柔了声音问道:“乖孩子，你有什么想要的吗？”
　　江星羽抠了抠手指，低声道:“想要哥哥。”
　　门外传来了熟悉的脚步声，小猫o的嘴角不自觉翘起。
　　他小跑到门口，顺利扑进了Alpha的怀里。
　　Omega软声道：“我有乖乖等哥哥哦，想要亲亲。”
　　穆池砚的视线都被江星羽吸引过去，闻言轻轻吻了下小猫o的额头。
　　穆爷爷见状，连忙轻咳一声。
　　江星羽看了眼穆爷爷，又扭过头看向铲屎官，委屈道：“怎么不亲了？”
　　穆爷爷咳的更厉害了。

第三十九章 崽崽跟猫私奔了
　　江星羽还是有点怕穆爷爷的。毕竟穆爷爷对他说的第一句话就凶了他。
　　但是他还是很担心穆爷爷。
　　这位老爷爷年龄都这么大了，还一直在咳嗽。
　　身边也没有其他人陪着。
　　看起来还是很可怜的。
　　小猫o不再纠结铲屎官为什么不亲自己了，他深吸一口气，鼓起勇气，慢吞吞地离开了铲屎官地怀抱，头上根根直立的白发随风飘摇。
　　他小心翼翼地走近穆爷爷，关心道：“爷爷，你是不是生病了？我和哥哥可以送你去医院的。”
　　穆爷爷顿时不咳嗽了。
　　他噎了下，对上小猫o担忧的双眼。
　　这孩子，未免太干净了些。
　　小猫o抓了抓自己乱炸的白发，不明白为什么面前的爷爷突然就沉默了。
　　穆池砚疾步走来，将不知所以的Omega护到身后。
　　Alpha冷静地攥紧了小猫o的手腕，颔首道：“爷爷。”
　　爷爷怎么没有提前通知就来了？
　　穆爷爷自然看到了穆池砚下意识护住Omega的动作，心道:他孙子果然很喜欢这个Omega。
　　穆爷爷故意冷下脸：“我都来这么久了，你才看到我？”
　　穆池砚只当穆爷爷是被刚刚的画面冲击到了，默不作声地挨训，手上把小猫o抓得更紧了些。
　　穆爷爷见江星羽还是怯怯的，冲穆池砚道：“不介绍下？”
　　Alpha把小猫o拉到身侧，低声道：“崽崽，喊爷爷。”
　　江星羽又晕了，想跟铲屎官说，他刚刚喊过了。
　　但他突然就看到了穆爷爷放光的双眼。
　　小猫o:“……”
　　他试探道：“爷爷？”
　　“哎！”穆爷爷眉开眼笑，“崽崽乖，我可是亲爷爷哦。”
　　穆爷爷冲江星羽和蔼一笑，想揉揉小猫o炸毛的头发，却见江星羽下意识后退一步。
　　穆池砚见穆爷爷面露尴尬，解释道:“崽崽胆子有点小。”
　　穆爷爷收回手，不自在地摸摸鼻子，早知道刚开始就不吓唬这孩子了。
　　他冲穆池砚使了个眼色，示意有话跟他说，让他先把Omega支开。
　　穆池砚把江星羽送进休息室，哄道，“崽崽乖，先在这里看会儿电视，待会我们就回家。”
　　江星羽不乐意了，执拗道：“我要在外面保护你！”
　　爷爷看起来就像是会欺负哥哥的样子。虽然他也有点怕爷爷，但合格的猫猫大人才不会退缩!
　　Alpha捏了下江星羽不自觉冒出的软白猫耳，哄道：“爷爷不会欺负我。”
　　“崽崽现在又露出耳朵了，要在屋里藏好。”
　　江星羽苦恼地抓住猫耳朵，沮丧道：“怎么又露出来了！？”
　　穆池砚撩开小猫o的碎发，“没关系，等爷爷走了，我们一起想办法，崽崽先看会电视。”
　　Alpha关上门，把眼巴巴地Omega挡在门内。
　　穆池砚转过身，给穆爷爷递了杯茶。
　　穆爷爷被晾了几分钟也没什么不耐，反倒调侃道：“在里面待了这么久，说什么悄悄话呢？”
　　穆池砚一本正经地回道：“在讨论今晚吃什么饭。”
　　穆爷爷早就见识了他孙子睁眼瞎扯的本事，闻言也没什么反应。
　　早就知道你不会跟我说实话！
　　“崽崽是个乖孩子。”穆爷爷认真嘱咐道：“你是个Alpha，不能仗着身份就欺负人家，要对人家好点。”
　　“哎，你对崽崽还是不够好，你要是对他足够好的话，崽崽前些天就不会跟你的猫私奔了。”
　　穆池砚：“……”
　　跟猫私奔？
　　穆爷爷看出了穆池砚的疑惑，解释道：“对啊，海市这几天都在传，你的Omega根本就不喜欢你，接近你就是为了得到你的猫……你那只猫的照片真好看。”
　　穆池砚脸木了，语气毫无波澜道：“这些谣言，您还是少听听比较好。”
　　穆爷爷乐呵呵道：“虽然这些谣言比较离谱，但还是能反映出一点事实的。”
　　“比如说啊，你在人家崽崽的心里，还没有一只猫重要。”
　　穆池砚问道：“穆黎是不是又给您推荐电视剧了？”
　　穆爷爷当没听到，自顾自道：“如果有一天，你不喜欢崽崽了，我就认崽崽当干孙子。”
　　穆池砚抬眼，讶然地看向他爷爷。
　　穆爷爷神色认真，不像在开玩笑：“正好你们都忙，崽崽做我的干孙子，还能经常来陪我这个老爷子聊聊天。”
　　鉴于穆池砚他爹的那个风流性子，穆爷爷有点担忧，穆池砚会不会也遗传了他爹那个不靠谱的基因？
　　他这个孙子虽然看起来稳重，但是保不齐会是个渣A。
　　虽然现在穆池砚看起来对江星羽要死要活的。但当初他爹不也是信誓旦旦地承诺，说绝不会背叛任夏兰吗？
　　而穆池砚闻言，笃定道：“不会有那么一天的。”
　　穆爷爷稍稍放下心，话题一转，“上次对你的车子动手脚的人，查出来了吗？”
　　穆池砚站得挺直，默不作声。
　　穆爷爷叹了口气，大约猜出来了，问道：“是薛诚吗？”
　　穆池砚还是不吭声。
　　穆爷爷攥紧了杯子，半晌后说：“如果真是他，你该怎么处理就怎么处理。”
　　薛诚，他那个儿子在外面搞出来的私生子。
　　自己顾念着，这人身上好歹也流着穆家的血，没有让穆池砚动他。
　　但是，薛诚居然敢动自己养大的孙子！
　　自己的心软差点害死了池砚！
　　穆爷爷哑声道：“是你爸对不起你。”
　　他叹了口气，实在没有立场让穆池砚原谅他那个儿子，只得道：“外面的人，你看着处理就行。”
　　穆爷爷又问道：“你跟崽崽是不是还没有订婚？”
　　“虽然海市的人都知道，崽崽是你的Omega了。但还是我觉得，这些法律关系你们还是尽早去办比较好。”
　　穆池砚垂着头，低声道：“爷爷……我不知道崽崽是不是真的喜欢我。”
　　穆爷爷愣了，“他都那么黏你了，你说他不喜欢你？”
　　“那只是依赖。”
　　是一只刚变成人的猫，对主人本能的依赖。
　　江星羽的身份证件早就办下来了。但没了易感期的冲动，穆池砚反而没了不管不顾带着小猫o去领证的勇气。
　　他的猫很依赖自己，很多时候，看着江星羽的眼睛，穆池砚都有了被爱的错觉。
　　可是，爱和依赖是不一样的。
　　崽崽对自己是爱情还是亲情？
　　现在崽崽涉世未深，或许把依赖当成了爱，但是，以后呢z.ll？
　　当崽崽遇到了更多的人，那时再发现，他根本不爱自己。
　　那自己和崽崽就会成为另一对怨偶。
　　像任夏兰和他爹一样。
　　但是，穆池砚又可耻地不愿意拉开和小猫o的距离。
　　他一边跟小猫o亲密，一边又不敢真的去索求那个法律上的身份。
　　穆爷爷也明白过来。
　　像江星羽这么可怜的身世，一定很渴望被爱。所以一旦有人对他稍微好一点，他就会特别依赖那个人。
　　穆爷爷也沉默了，“你考虑的也有道理。”
　　他叹了口气，“只是，你最后千万别后悔就行了。”
　　穆爷爷要走了，小猫o终于被放了出来。
　　穆爷爷不放心地对Omega嘱咐道：“崽崽，池砚要是有哪里欺负你了，跟我说，我肯定帮你教训他。”
　　小猫o连忙摇头，心道：我才不会给你欺负哥哥的机会。
　　穆池砚按住江星羽快要摇晕的脑袋，“爷爷，如果我欺负他了，穆黎会告诉你的。”
　　这边，医院，季时，轻微脑震荡。
　　季时可怜兮兮地卖惨，“老师，好疼啊。”
　　一旁的护士，看着高大的Alpha缩在beta怀里，笑了下。
　　应文风看起来也有些不好意思，推了推季时，小声道：“还有人呢。”
　　季时看了眼护士，护士心领神会，连忙走出病房。
　　季时越发肆无忌惮，“我都好久没见你了。”
　　应文风：“才一周。”
　　季时肿着半边脸，深情款款地看着眼前的beta。
　　“一周也很久了。”
　　在如此浪漫的氛围里，应文风不厚道的笑出声。
　　他揉了把季时乱糟糟的头发，柔声道：“这些话，你还是等你脸上的伤养好了再说比较好。”
　　应文风脸上挂着温柔的笑，手上却无情推开受伤的人，他站起身，“我给你属下打电话了，他待会就过来了。”
　　季时匆忙拉住应文风的手，“老师，你又要走了吗？你不是说，不会再莫名其妙就离开我了吗？”
　　季时急了，“你是不是又要像之前那样，人间蒸发一年？”
　　应文风耸耸肩，“季时，我之前承诺你那些，是因为我觉得，你以后会是我的伴侣。”
　　季时连忙道：“我们就是伴侣啊！”
　　应文风脸上的笑消失了：“谁家伴侣会跟别人订婚？”
　　季时:“我有苦衷的！”
　　应文风坐了下来，“行，那你解释。”
　　季时死死抓住应文风的手腕:“我爸，他让我跟别人联姻！你知道的，他不会让我反抗他的。”
　　应文风的表情一下子变得很奇怪:“你爸？”
　　季时:“老师，你给我时间，等我掌握季氏后，我一定会给你光明正大的身份的！”

第四十章 崽崽要帮哥哥抹药
　　入夜，小猫o毛茸茸的白尾巴高高翘起，他挂在高大的Alpha身上，喜滋滋地翘起嘴角。
　　江星羽小声向铲屎官炫耀道：“王老师说，我是他教过的，最聪明的学生哦。”
　　Alpha微挑眉头，心道：是时候给王思加工资了。
　　崽崽能不能学到东西是次要的，学得开心就好了。
　　他本来还担心崽崽会讨厌学习，差点就不忍心请家庭教师了。
　　穆池砚揽住小猫o纤细的腰，顺势哄道：“我们崽崽本来就是最聪明的小猫。”
　　江星羽瞬间红了耳垂，害羞地推开铲屎官……然后开始在床上打滚。
　　Omega虽然已经习惯了变成人的生活，但在某些时候，还是会不自觉表现出猫咪的特有行为。
　　好在，床的四周早就已经装上了栏杆，小猫o无论怎么滚也不会掉在地上。
　　铲屎官温柔地盯了会儿短腿猫撒欢，然后慢慢拿起睡衣，准备去浴室换衣服。
　　鉴于上次小猫o被伤疤吓哭的经历，穆池砚已经很久没在江星羽面前换过衣服了。
　　而江星羽扫见穆池砚的动作，连忙喊道：“哥哥，别走。”
　　他从抽屉里拿出一管药，宝贝似的献到穆池砚眼前。
　　小猫o的脸颊还残留着兴奋的绯红，他软声道：“这个是阿黎今天给我的，他说这个药可以帮哥哥祛疤。”
　　穆池砚了然，伸出手，想拿过那管药，却被Omega灵巧地避开。
　　江星羽攥紧祛疤药，背过手，一板一眼道：“我要帮哥哥抹。”
　　小猫o绿色的瞳孔不安分地转啊转，“阿黎说，这个药需要我帮哥哥抹，才会有作用。”
　　穆池砚低笑一声。
　　他养的短腿猫，眼珠子一转，他都知道对方在想什么。
　　Alpha骨节分明的手指捏住Omega脸侧的软肉。
　　“崽崽……”穆池砚凑近小猫o，松开手指，江星羽白皙的侧脸上留下一道指印。
　　“穆黎真的这么说了吗？”
　　铲屎官尾音上扬，嘴角上勾，短腿猫当场就被美色迷了心窍，鬼使神差道：“没……”
　　穆池砚听罢，嘴角的笑意加深了些。
　　而江星羽顿时反应过来，急忙捂住自己乱说的嘴巴。
　　Omega双眼心虚地乱眨，长而翘的睫毛动啊动。
　　唔……不小心说出真话了……
　　被哥哥发现撒谎了。
　　QAQ
　　可是自己真的好想念哥哥的腹肌……哥哥好久都没在自己眼前换过衣服了。
　　明明自己都说了，不会害怕哥哥的那道疤！
　　而且，有了伤疤的哥哥也很好看啊！
　　大度的铲屎官并没有跟撒谎的小猫计较，穆池砚装作没有听见江星羽的那句话，顺从地躺在了床上。
　　Alpha眼底流露出几丝兴味，故意逗道，“来吧，我准备好了。”
　　江星羽：“……”
　　有点怪……电视剧里，这句话好像都是Omega对Alpha说的。
　　小猫o疑惑地抓了下软白的猫耳，迟疑了一下……紧接着就欢欢喜喜地坐在了铲屎官腰上。
　　他努力板着张小猫脸，一边笨拙地解Alpha的上衣，一边认真的嘱咐道:“哥哥要乖乖的哦，不许乱动，不然崽崽会弄疼你的。”
　　穆池砚目光灼热，看着小猫o笨手笨脚地解领带。
　　十分钟后，领带仍牢牢系在铲屎官的脖子上，甚至变得更紧了。
　　江星羽抿着唇，不死心地跟领带做斗争。
　　穆池砚的大掌探到小猫o的腰窝，轻笑道：“需要我帮你吗？”
　　“不要笑了……”江星羽趴下身子，在Alpha耳旁抱怨道：“哥哥的领带太难解了。”
　　穆池砚在嘲笑和哄之前当然选择了后者。
z.ll　　他想了下，故作苦恼道：“肯定是因为我早上没系好，系成死结了。”
　　“啊？”江星羽瞬间急了：“那要怎么办？哥哥，你现在很难受吗？”
　　“没有。”
　　穆池砚略感不自在，避开了小猫o担忧的双眼。
　　对着崽崽那双清澈的绿眸，哪怕是撒谎不眨眼的Alpha也会感到一丝心虚。
　　穆池砚轻咳一声，缓声道：“需要麻烦崽崽帮我剪开了。”
　　小猫o小跑着拿来小剪刀，回到铲屎官身边后，却又胆怯了。
　　他吞了下口水，紧张道：“真的要我帮哥哥剪开吗？我怕伤到哥哥。”
　　穆池砚握住江星羽的手，移到自己肩膀上，笑道：“别担心，伤到我，我又不会怪你。”
　　江星羽嘀咕道：“可是我会心疼啊。”
　　他心惊胆战地剪开领带，“系领带好危险啊……哥哥以后可以不系领带吗？”
　　“好。”穆池砚毫不心疼地把昂贵的领带丢进垃圾筒，撸了把小猫o的尾巴根，柔声道：“继续抹药吧。”
　　小猫o乖巧地点点头。
　　剪掉领带后，仅剩的那件衬衫就非常容易脱掉了。
　　小猫o屏住呼吸，专心致志地挤出一点药膏。
　　而当白嫩的手指划过丑陋的疤痕时，Alpha的呼吸越发粗重。
　　江星羽抬起头，苦恼地看向Alpha，该怎么告诉哥哥，他又硌到自己了呢？
　　穆池砚声音沙哑，问道：“好了吗？”
　　Omez.llga没有察觉出铲屎官语气里的危险，认真道：“没有哦。”
　　又过了十分钟，江星羽舒出一口气，仔仔细细地收起药，放到自己的宝贝柜子里。
　　他扭头看向铲屎官，疑惑道：“哥哥为什么出汗了？”
　　江星羽乖巧的爬到Alpha身边，伸出手充当小扇子给铲屎官扇风，“很热吗？”
　　铲屎官捉住自己眼前乱动的手，带着那只手慢慢向下移动，沙哑道：“崽崽……”
　　小猫o瞪大眼睛，连忙抽出手，用被子把自己严严实实裹住。
　　双眼一闭，开始装睡。
　　哎，哥哥明明那么疼我，为什么还总是那么想要我疼呢？
　　穆池砚紧盯着Omega的背影，岔开话题道：“崽崽，你今天为什么会跟那个老师一起去公司？”
　　江星羽睁开眼睛，小声道：“老师来这里找我了，他说需要我和他一起去你那里。”
　　小猫o扭过头，疑惑道：“怎么了？”
　　穆池砚抱住被子，被子里的猫也被一起抱住。
　　“没事。”
　　上次在医院搞鬼的人还没查出来，这次又牵扯出一个应文风……
　　——
　　穆池砚以为，王老师说的，崽崽很聪明只是为了哄Omega。
　　毕竟没人比他更清楚，他的小猫有多迷糊。
　　但是两周后，穆池砚终于明白，他养的这只猫智商真的很高。
　　——王老师向穆池砚提出了辞职请求。因为崽崽已经把小学和初中的课程的那些知识都学完了，她已经没什么可教的了。
　　江星羽站在一边，失落地垂着头。
　　他实在想不明白，为什么一向温柔的王老师，突然就不愿意继续教自己了。
　　明明老师昨天还说，很喜欢自己。
　　穆池砚眉头微皱，扫了眼旁边眼巴巴地Omega，对王思挽留道：“能再教几天吗？工资不是问题。”
　　“穆先生，您误会了。”王思眉眼柔和，温柔的看着江星羽：“不是我不想留下来，实在是我已经不适合教星羽了。”
　　江星羽闻言抬起头，急忙反驳道：“适合的！”
　　他承诺道：“我一定会很听老师话的。”
　　王思的眼神更加温柔，经过两周的相处，她当然知道江星羽的心底有多么纯粹。
　　王思对着小猫o摇了摇头，解释道：“你该学习高中的知识了，那个我不擅长，我留在这里也只会阻碍你的进步。”
　　她看向穆池砚，诚恳建议道：“穆先生，星羽现在更需要一个新的老师。”
　　现在海市的人都认为，穆池砚的Omega是个无权无势的小可怜，被穆家掌权人养在家里，做一个日常逗趣的金丝雀。
　　一开始，在知道江星羽大字不识一个的时候，王思也以为江星羽跟那些金丝雀别无二致，唯一的区别不过是，江星羽比那些普通的金丝雀，多了一些宠爱。
　　但是，这两周内，她亲眼见证了穆池砚对Omega的体贴与纵容。
　　穆池砚对江星羽的态度，绝不是在单纯的养一个玩物。
　　大人物们是不会喜欢金丝雀跟别人过多交流的。因为在他们眼里，金丝雀是独属于他们的所有物。
　　但是穆池砚几乎是在鼓励江星羽，让他学着去和别人交流。
　　穆池砚在教着他的Omega如何去认识这个世界。
　　Alpha听到王思的建议，沉默片刻，说道——“请稍等。”
　　几分钟后，管家拿着一个红包走了过来，送到了王思的面前。
　　王思：“这……”
　　“谢谢王老师这些天对崽崽的教导。”穆池砚缓声道：“这些是增加的工资，密码是您来这里第一天的日期。”
　　穆池砚拉过小猫o，柔声道：“崽崽，还记得要怎么告别吗？”
　　小猫o记得的，要礼貌地说「再见」。
　　江星羽垂着眼，紧抿着唇，一句「再见」实在说不出口。
　　猫妈妈离开崽崽了。
　　像猫妈妈一样的老师也要离开崽崽了。
　　他不说的话，是不是就不用告别了？

第四十一章 特别想上去啃一口
　　穆池砚见状，安抚地摸了摸江星羽的脑袋，并没有强迫小猫o做他不愿意做的事，而是对王思歉意道：“不好意思，王老师，星羽他……”
　　Alpha未出口的话被江星羽打断，“老师，我以后还能见到你吗？”
　　王思微怔，温柔地笑笑，“当然可以，我把电话留给你，你想见我的时候，给我发消息就行了。”
　　江星羽连忙道：“好哦。”
　　他扯住穆池砚的衣角，双眼发亮，“哥哥，电话。”
　　王思的表情瞬间僵住，她愿意跟江星羽保持联系不假，但是她不想留下穆总的联系方式啊。
　　虽然这两周来，穆池砚对自己一直非常尊敬。但是上位者的气势还是让人不寒而栗。
　　她微张着嘴，但是在看到Omega期待的双眼后又说不出反悔的话……
　　穆池砚看出了王思的顾虑，示意管家拿来一部新手机，然后手把手地教江星羽存下王思的电话号码。
　　王思虽然早就见过穆池砚对Omega的态度，但见状，还是不免在心中叹道：穆总对他的Omega未免太过体贴了些。
　　她扫了眼江星羽单纯懵懂的双眸，暗自庆幸。
　　还好星羽遇到了温柔待他的伴侣，不然，就凭他这的性子……早就被人吃干抹净了。
　　留完联系方式，王思最后一次坐上了穆家司机的车，江星羽站在别墅大门，不舍地盯着轿车离去。
　　穆池砚安静地陪着伤心的小猫o。
　　良久，默不作声的Omega红了眼眶。
　　穆池砚从背后拥住Omega，将下巴轻轻放在江星羽的肩膀，柔声安慰道：“还有机会再见的。”
　　Alpha轻轻吻着Omega泛红的眼角，“以后，你想王老师的话，我就带你去见她，而且，我们也可以请王老师来做客。”
　　江星羽闷声道：“不是因为老师……我想妈妈了。”
　　穆池砚停了动作。
　　他没想过，崽崽竟然还对猫妈妈有印象。
　　当初，他领养崽崽时，崽崽还是一只几个月的小奶猫。
　　在那片地方，并没有出现另一只流浪猫。
　　穆池砚站直身子，问道：“崽崽还记得妈妈长什么样子吗？”
　　江星羽闭上眼睛，在脑海里勾勒出猫妈妈的样子。
　　他回道：“毛是短的和灰色的，腿长长的，说话总是很温柔。”
　　穆池砚暗自疑惑，听崽崽的描述，猫妈妈似乎是一只狸花猫，但崽崽不是拿破仑短腿猫吗？
　　他迟疑道：“妈妈也能变成人吗？”
　　江星羽摇了摇头，“妈妈不能变成人。”
　　他皱起眉毛，后知后觉道：“那为什么我能变成人？”
　　穆池砚用手按平小猫o的眉毛，哄道：“因为崽崽是一只特别的猫。”
　　短腿猫对铲屎官的话一向深信不疑。于是他顺着铲屎官的思路，得出一个结论。
　　江星羽：“对，我是基因突变了。”
　　穆池砚忍着笑，夸道：“崽崽果然很聪明。”
　　穆池砚压下心中的疑惑，调出一只狸花猫的照片给崽崽看，“是这样吗？”
　　江星羽讶然，抢过手机，激动道:“妈妈就是这样子！”
　　他端详着那张照片，又失落道:“但是，它不是妈妈。”
　　穆池砚俯下身子，抵住小猫o的额头，承诺道：“没关系，我们可以慢慢找，一定会找到的。”
　　找一只没有照片的流浪猫，也许要花费很久。
　　但是穆池砚愿意为了他的小猫慢慢找。
　　他希望小猫o可以永远快乐。
　　次日，穆黎来到别墅……并且紧跟着几个大货车。
　　管家睁目结舌，惊讶道：“小少爷，你这是在干什么？”
　　穆黎指挥佣人把东西卸下来，理所当然道：“这些都是给星……啊不，崽崽的礼物。”
　　他掰着手指头数道:“有猫条，有猫罐头，逗猫棒……”
　　管家嘀咕道：“我记得你都没见过崽崽。”
　　穆黎心道：我可见得多了。
　　哎，可怜的管家伯伯，到现在都不知道星羽哥就是崽崽。
　　穆黎花了两周的时间，接受了他哥的伴侣是只猫的事实。
　　怪不得星羽哥看起来总是呆呆的，原来是小猫咪变得呀。
　　也不知道他哥从哪里拐回来的小呆猫，以后他也要去拐一只。
　　当然，他才不是变心了。
　　他只是想跟一个漂亮猫o贴贴而已！
　　然后在昨天，穆黎连忙下单了一大堆猫咪用品。
　　都两周没见星羽哥了，要带些赔礼的才行
　　别墅内，随处可见昂贵的猫爬架。
　　穆黎暗自嘀咕：怪不得我哥对猫咪那么好，原来是在养老婆。
　　之前明明最讨厌会掉毛的生物了。
　　客厅，江星羽兴致缺缺地看电视剧，而穆池砚正在一旁给小猫o削苹果。
　　果盘上摆着去了皮的橘子和葡萄，以及切好的西瓜。
　　看垃圾筒里的情况，这些应该都是他哥弄得。
　　穆黎暗自感叹，他哥居然还有这么贴心的时候。
　　然后，他就被无精打采的小猫o吸引了注意力。
　　才两周没见，崽崽怎么蔫巴了！
　　穆黎走进沙发，蹲下身子，关心道：“崽崽，你怎么了？”
　　“阿黎……”
　　江星羽本来想告诉穆黎，他的老师辞职了，但他突然察觉出不对劲。
　　小猫o疑惑道：“为什么，你也要喊我崽崽？”
　　江星羽神色认真，“小名是长辈才可以喊的哦，我是你的长辈，你不可以喊我小名的。”
　　穆黎狡辩道：“但是你不是我的长辈哦。”
　　江星羽不服气，“你之前喊我哥哥，我就是你的长辈。”
　　穆黎：“但我现在不喊你哥哥了，你自然就不是我的长辈了。”
　　“啊？”江星羽扭头看向穆池砚，求救道：“是这样吗？”
　　穆黎顶着他哥具有压迫性的视线，一本正经地点点头，“而且，我还比你高，我就应该喊你崽崽。”
　　江星羽反驳无效，“那好吧。”
　　被穆黎这么一通搅合，江星羽失落的情绪消散了不少。
　　他低落道：“我的老师辞职了。”
　　“啊……”
　　怪不得崽崽这么伤心，那个王老师可是超级讨小猫o的喜欢。
　　穆黎眼珠子一转，神秘兮兮地拿出两张票，“那……崽崽，我带你去游乐场玩。”
　　这是他原本打算邀请路永安去玩的，不过崽崽这么伤心，还是先哄崽崽比较重要。
　　而崽崽果然瞪大了眼睛，“游乐场？”
　　穆黎道：“对哦，这可是我昨天辛苦抢来的，里面有好多好玩的。”
　　江星羽目不转睛地看着穆黎手中的那张票，显得格外兴致勃勃，“好。”
　　穆池砚在旁边给小猫o削苹果，闻言顿了下，扫见小猫o兴奋的双眼。
　　是他疏忽了……像崽崽这样的年纪，本来就该是到处跑着玩的时候。
　　他把苹果递给江星羽，询问道:“崽崽，要不明天再去？我今天安排人去包场。”
　　小猫o没什么主见，只要有好玩的就行，于是他点点头，“好。”
　　而穆黎闻言，连忙道：“哥，游乐场就要人多才好玩。”
　　江星羽扭头看向穆黎，赞同地点点头，电视剧里的游乐场都是好多人的。
　　穆池砚缓声道：“人太多了，崽崽会害怕。”
　　江星羽又扭头看向穆池砚，又赞同的点点头。
　　穆黎无奈地想:崽崽，你不要光点头呀，要说出你的想法！
　　包场一点都不好玩，怎么说服他哥，同意崽崽今天就去游乐场呢？
　　穆黎灵光一现，急忙把剩下的那张票塞给穆池砚，“哥，你跟崽崽去玩玩嘛。”
　　江星羽此时也拿定注意，目光灼灼地看向穆池砚，软声道:“崽崽想今天去。”
　　半小时后，穆池砚身着西装，看起来格外不近人情。
　　而江星羽穿着白色奶猫运动套装，看起来软萌软萌的。
　　小猫o被这件衣服衬得更加白嫩。
　　穆黎一见江星羽的脸蛋，就特别想上去啃一口。
　　穆黎：“！！！”
　　打住你危险的想法！
　　你喜欢的是路永安，不要觊觎你嫂子啊！
　　穆黎一脸崩溃，小猫o疑惑道：“阿黎，怎么了？这套衣服不好看吗？”
　　穆黎眼神闪躲，支支吾吾道:“没……很好看。”
　　同时，他自我安慰道:自己一定是被崽崽激出了父爱，这不是很正常吗？
　　话说，那么可爱的惹人怜爱的崽，他哥是怎么下得去手的！
　　穆黎突然对他哥莫名挑剔，打量了一下他哥的西装，问道:“哥，你要不要换件衣服?”
　　江星羽一脸疑惑：“为什么？”
　　哥哥现在的样子也很好看啊，特别吸引猫，看了就想上去亲一口。
　　穆黎补充道：“游乐场是去玩的，当然不能穿这么死板的西装。”
　　江星羽恍然大悟，仔细回忆了一下他俩的衣柜，然后去衣柜里拿出了另一套奶猫运动套装——跟小猫o身上的那件，只有型号和颜色的不同。
　　“哥哥，这件。”
　　穆黎震惊极了，他哥竟然也会买这么可爱的衣服！
　　不过他很快又悟了。
　　原来是情侣套装啊。
　　他也想跟崽崽穿同款衣服！
　　而Alpha毫不抗拒地换上了奶猫套装。
　　江星羽看到Alpha穿上奶猫套装，直接呆住了……杏眼秒变星星眼。
　　“可爱！哥哥好可爱！”

第四十二章 哥哥要闭上眼睛
　　穆黎左看右看，实在是看不出，他哥究竟哪点可爱。
　　而被穆池砚「可爱」到的小猫o，已经黏糊糊地挂在了Alpha身上。
　　江星羽先是重重亲了一口Alpha的侧脸，然后就用自己的白发，不停地去乱蹭眼前人一丝不苟的黑发。
　　充分发挥了一只粘人猫猫的特性。
　　“好喜欢，好喜欢。”他边蹭边软声道：“哥哥的衣服上也有猫猫了。”
　　穆池砚低嗯一声，他现在不仅衣服上有猫了，身上也有了一只货真价实的猫。
　　铲屎官的力气很大，稳稳地托着一百多斤的短腿猫，仍由短腿猫在身上作乱。
　　管家一脸欣慰地看着二人，但穆黎可看不下去了，他轻咳一声，成功吸引回小猫o的注意力。
　　穆黎不自在地催促道:“那个，时候不早了，你们两个快点去吧。”
　　再看下去，自己就想把崽崽从他哥怀里扯下来，然后让他扒拉在自己身上了。
　　……
　　小猫o在Alpha的陪伴下来到游乐园，十分新奇地看着周围的一切……然后，这份好奇终结在听到「惨叫声」后。
　　江星羽顿时变得瑟瑟发抖，小脸惨白，可怜巴巴地钻进穆池砚怀里，颤声道：“阿黎骗我，游乐园一点都不好玩。”
　　穆池砚捂住小猫o的耳朵，扫了下过山车上被吓到乱叫的人群，缓声道：“害怕的话，我们就回去。”
　　这一A一O长相出众，又穿着奶猫情侣套装，自然吸引了不少人的目光。
　　旁边发传单的一名女生看到这俩人黏在一团，不自觉笑了下。
　　她没听清这俩人在说什么话，不过，应该是悄悄话。
　　正值周末，估计是大学里的小情侣出来玩了。
　　她走进二人，向Alpha伸出传单，神秘兮兮道：“要来我们这里玩玩吗？可以增加你们二个人之间的感情哦。”
　　江星羽一听这话，来了精神，小脸也不白了，连刚刚被吓到都忘了。
　　他连忙接过传单——上面全是粉红泡泡。
　　增进感情……虽然哥哥和自己感情已经很好了，但猫猫才不介意更亲密一点！
　　他扯住Alpha的衣角，“哥哥，我们去玩这个！”
　　听起来就很像在撒娇，旁边那个女生的笑意更深了。
　　穆池砚瞥到传单上的，「梦幻地宫」几个字，从没来过游乐场的他并未起疑，只以为是情侣约会的地方。
　　想着那里能缓解一下崽崽害怕的情绪，Alpha轻轻点了点头。
　　胆小的猫崽紧紧牵着铲屎官的手，满怀期待地朝地宫（鬼屋）走去。
　　五分钟后，鬼屋内。
　　江星羽吓到头发站起，双腿发软，十分后悔接了那张传单。
　　这那里梦幻了？！
　　猫猫都要被吓死了。
　　耳旁是鬼哭狼嚎，眼前是群鬼乱舞。
　　小猫o深吸一口气，壮起小胆，努力踮起脚尖，捂住了铲屎官的耳朵，颤声道：“哥哥不怕，崽崽保护你。”
　　穆池砚被江星羽严严实实的捂住了耳朵，自然听不到小猫o说了什么，不过凭口形也能看出，他的小猫崽又在说要保护自己了。
　　明明崽崽自己都怕的要死。
　　Alpha虽然很喜欢小猫o哄自己，但更多时候，他更希望江星羽可以依赖自己，他舍不得这个Omega强撑。
　　他缓缓拉下小猫o的手，然后把江星羽腾空抱起，“我不怕，崽崽捂好自己的耳朵就好了，闭上眼睛，我这就带你走出去。”
　　小猫o挣扎了几下，心道：猫猫大人那么厉害，怎么能每次都让铲屎官保护呢？
　　鬼屋内的一名工作人员被粉红泡泡攻击到，情不自禁地露出了姨母笑。
　　好巧不巧，小猫o正好看到了她张开的血红大嘴。
　　看起来就是要吞掉猫猫的样子！
　　啊啊啊啊啊！！
　　江星羽长大了嘴巴，瞬间不敢动弹了，把头死死埋在铲屎官的胸膛。
　　穆池砚把江星羽抱得更紧了一点，带着小猫o急步走出鬼屋。
　　屋外正午的阳光洒在二人身上，江星羽惊魂未定，仍然觉得全身冰冷。
　　他悄咪ꔷ咪地睁开一只眼，被陡然变亮的光线刺痛了眼z.ll睛。
　　“先别睁眼。”
　　穆池砚慢慢放下小猫o，扶住腿软到站不直的Omega，然后用大掌盖住江星羽的双眼，让小猫o缓缓适应屋外的阳光。
　　眼见着内疚的小猫o又要道歉，高大的Alpha抢先开口道：“多亏了崽崽保护我。”
　　江星羽：“……”
　　他拉下铲屎官的手，疑惑地看向他。
　　穆池砚脸不红心不跳，对于骗猫一事已经轻车熟路，“我刚刚快吓死了，要不是崽崽在我怀里保护我，我就出不来了。”
　　经过两周的学习，短腿猫还是变得聪明了一点，很快找出了铲屎官话里的漏洞：“但是哥哥刚刚不是说不害怕吗？”
　　Alpha认真道：“因为怕崽崽会看不起我，所以我装出来的。”
　　江星羽恍然大悟，顿时产生了一点得意的小情绪，“没关系的哦，哥哥下次直接告诉我就好了，崽崽才不会轻视哥哥。”
　　铲屎官接着恭维道:“崽崽的胆子好大，看起来好像一点都不害怕。”
　　小猫o被Alpha夸得又一次燃起了信心，完全忘记了自己刚刚被吓到腿软的经历。
　　他在Alpha耳旁骄傲道：“我们猫猫本来就比两脚兽胆子要大呢。”
　　穆池砚只顾着哄猫，两人一直站在鬼屋的出口处没有挪地，于是身旁很快又出来了一对情侣。
　　那对情侣看起来也是被吓得不轻。但是比起小猫o刚刚腿都站不直的样子，显然要好上很多。
　　那张海报确实不全是虚假宣传，比如现在，这对情侣的感情，确实如那张海报上面所写的，增进了不少。
　　增进到，那个Omega一出来，就迫不及待地对着那个Alpha大声道：“老公，我爱你！”
　　江星羽又被震到耳朵了，他怯怯地看向那对情侣，只见那对情侣旁若无人的接起吻来。
　　小猫o再次被惊到了。
　　他扭头看向穆池砚，思索片刻，也乖巧道：“老公，我爱你。”
　　穆池砚的双眸变得更加幽深。
　　哪怕小猫崽说这句话并没有别的意思，他只是在学着别人，表达亲密而已，但穆池砚还是心如雷鼓。
　　他俯下身，吻向小猫o的手背，
　　江星羽的手上仍带着那块定制手表，表盘上那只憨态可掬的小猫咪，正对着Alpha可爱的笑。
　　穆池砚仰起头，凝望着单纯懵懂的小猫o，认真道：“我也爱你。”
　　崽崽现在不懂爱也没关系，他们还有很多时间，他会慢慢教这只懵懂的小猫崽……什么是爱。
　　经过鬼屋事件，江星羽对游乐场内的一切设备都想敬而远之，穆池砚见小猫o没了兴趣，缓声询问道：“要回去吗？”
　　江星羽想点点头，但是他突然看到了一个正在卖小青蛙的大青蛙。
　　哥哥送了自己好多东西，崽崽也要送哥哥东西。
　　小猫o的绿色双眸闪过一丝狡黠，软声道：“先不回去，我要送哥哥一件礼物。”
　　他想了想，又补充道：“哥哥要闭上眼睛，是惊喜哦。”
　　穆池砚的余光也瞥见了那个身着玩偶服的工作人员，自然而然地猜出了江星羽口中的礼物是什么。
　　他嘴角微勾，配合的闭上双眼。
　　眼睛闭上后，听力就会敏感许多。
　　但是，游乐园内人来人往，穆池砚耳旁全是嘈乱的脚步声，Alpha一时分不出哪个是他的Omega。
　　另一边，大青蛙手里牵着好多小青蛙气球的线，江星羽乖乖的排在别人身后，摸了摸兜里崭新的手机。
　　管家爷爷说，这部手机里有好多好多钱，应该能给哥哥买一个气球吧？
　　排了大约半分钟，小猫o来到了大青蛙面前，学着刚刚那个人的话，问道：“你好，请问你的儿子怎么卖?z.ll”
　　大青蛙指了指自己胸前挂的那个牌子，江星羽拿出手机，慢吞吞地开始付款。
　　玩偶服里面的女生笑了笑，最后给了江星羽两个气球。
　　小猫o惊讶的看向她，大青蛙把胸前的牌子翻了下，露出背面，上面写着一句话：“你可爱，送你一个。”
　　这是游乐场的小活动，有大人带着小孩子来买玩偶的话，她总是会多送小孩子一个。
　　虽然面前的这个Omega，早就脱离了孩子的范畴，但是她喜欢，想送就送。
　　江星羽的绿色杏眼瞬间亮亮的，欣喜道：“谢谢。”
　　他也礼貌地称赞道：“你的儿子也很可爱！”
　　Omega在心里暗自盘算：可以送给哥哥两个礼物了呢！哥哥可以获得两倍的快乐了！
　　阿黎说的没错，游乐园果然很好玩，自己之前错怪阿黎了！
　　他拉着两只小青蛙气球，转过身，余光却突然扫见一道寒光。
　　——人群中，有人悄悄掏出了匕首，向着那个闭上眼睛的Alpha袭去。
　　两只青蛙气球被放飞，小猫o撞进了铲屎官的怀里。
　　“哥哥……”

第四十三章 哪里来的小脏猫
　　江星羽的声音与匕首落地声一同响起，正在闭眼等待的Alpha眉头一跳，紧接着就被江星羽扑了满怀。
　　穆池砚猛然睁开眼睛，而那个歹徒，被人群里突然窜出来的应文风一脚踹翻在地，匕首就掉落在不远处。
　　Alpha心头一缩，显然明白过来刚刚发生了什么。
　　他低下头，怀里的Omega紧紧闭着双眼。
　　穆池砚颤声道:“崽崽？”
　　江星羽预料中的疼痛并未到来，听到Alpha的声音，他才慢慢睁开双眸，而睫毛早已被水雾沾湿……吓哭了。
　　周围人乱作一团，而踹翻歹徒的应文风显得格外淡定。
　　他将歹徒按在地上，冲旁边呆愣的工作人员提醒道：“绳子。”
　　大青蛙被应文风喊回神来，紧接着就倒吸一口冷气，手上攥着的那十几只青蛙气球也被无意识放飞。
　　乖乖，刚刚到底发生了什么？！
　　应文风再次喊道:“绳子！”
　　大青蛙这次听到了，连忙拿来绳子，帮忙捆住那个歹徒，并支支吾吾道:“那个……我可以要一下你微信吗？”
　　应文风捆人的动作愣了下，察觉到底下人挣扎的动作后，又赶忙捆得更紧了些。
　　他边给绳子打了个死结，边无奈道:“你心态真好。”
　　应文风冲大青蛙缓缓摇了摇头，缓声道:“不过啊，我有伴侣了。”
　　大青蛙也没太失落，帅哥嘛，名花有主很正常，她真诚道:“那祝你和你伴侣百年好合哦。”
　　大青蛙说完就转身离去，十分干脆利落，看样子是去找保安去了。
　　应文风直截了当地扯掉了歹徒脸上的口罩，而歹徒只是双目空洞，任由他动作。
　　应文风扭头看向穆池砚，大声问道：“穆总，认识吗？”
　　穆池砚脊背紧绷，把小猫o死死护在身后，双眸阴森，带上几分嗜血的光芒。
　　“容时——”
　　容时抬起头来，坦然地接受了，穆池砚恨不得把自己剥皮抽骨的视线。
　　他声音沙哑，脸上却挂着笑，“好久不见啊……穆池砚。”
　　——
　　半小时后，得知消息的穆黎匆匆赶来警察局，还没进门，就见到呆愣的小猫o正被保镖团团围住，身边站着上次的那个应老师。
　　穆黎小跑过来，一把抱住了受惊的小猫o。
　　怎么就去个游乐场的功夫，差点就让人给伤了？！
　　江星羽被人抱住，仍维持着呆愣的表情，只是缓慢地眨了眨眼睛，并无其他反应。
　　穆黎急了，崽崽本来就就没那么聪明……不会彻底被吓傻了吧？
　　穆黎一边用手不停地轻拍小猫o的脊背，一边不停的安慰道：“崽崽，坏人已经被关进去了，不怕啊，不怕”
　　江星羽还是毫无反应，双眼无神，空洞地盯着前方。
　　应文风拉开穆黎，缓声道：“他被吓到了，让他缓一会就好了。”
　　穆黎闻言，松了口气。
　　他早就听说季时的这个老师神通广大，他说没事，那就肯定没事。
　　穆黎点点头，但手上仍然紧紧抓住小猫o的胳膊。
　　他环顾四周，问道：“我哥呢？”
　　应文风指了指里面，回道：“做笔录呢。”
　　话音刚落，脸色漆黑如墨的穆池砚就走了出来。
　　江星羽似乎听到了熟悉的脚步，缓慢地转过头，怔怔地看着Alpha。
　　他一字一顿道：“哥哥，崽崽害怕。”
　　语气毫无波澜……听起来就像是失了魂一般。
　　江星羽说完，慢吞吞地点了点头，强调似的，又重复一遍，“崽崽害怕。”
　　穆池砚脱下外套，搭在小猫o的肩上，额头抵上小猫o的额头，柔声道：“不怕，哥哥在。”
　　江星羽又闭上了嘴巴，茫然而缓慢地眨了眨眼睛。
　　穆池砚抱起小猫o，冲穆黎道：“你帮应文风安排一个住的地方，我先带崽崽回家。”
　　穆黎停住想要跟上去的脚步，不明所以地点点头……话说，季时的这个老师为什么会出现在这里？
　　车内，任凭穆池砚怎么互动，小猫o都只是呆愣地缩在他的怀里。
　　如果不是江星羽仍在平稳呼吸，穆池砚几乎要怀疑，他怀里的是一团无生命体。
　　穆池砚抬起小猫o的下巴，温柔地啄了下江星羽的嘴角，哑声道：“你是不是知道我要怪你了，所以故意这样，想要逃避，嗯？”
　　小猫o一听这话，毫无征兆地掉下泪来。
　　他木讷道：“哥哥，不能，怪，崽崽。”
　　他说的又慢又轻，穆池砚如果不是把耳朵凑到他的嘴旁，简直都听不到他在说什么。
　　穆池砚轻捏住小猫o的后脖颈，理论道：“要怪你，遇到危险为什么不知道跑？”
　　江星羽似乎又死机了，微张着唇，半天没有反应。
　　就在穆池砚以为小猫o不会回答时，却听到江星羽轻而颤抖的声音。
　　“害怕。”
　　害怕他的铲屎官就这么倒在他的眼前，害怕他的铲屎官就这么死去。
　　江星羽从放飞气球后，就像是被噩梦魇住了。
　　他突然明白，原来他只是一个弱小的两脚兽，压根不能保护珍贵的铲屎官。
　　今天，如果不是应文风及时出手，他的铲屎官会怎么样？
　　江星羽不后悔挡在Alpha的身前，他只害怕。就算他挡在穆池砚的身边，也护不住穆池砚。
　　为什么他这么没用呢？
　　夜色昏暗，卧室内，小猫o仍维持着呆愣的样子，久久不敢入睡。
　　穆池砚缓慢放着信息素，想要让江星羽稍微放松一点。
　　但向来百试百灵的方法，失效了。
　　小猫o甚至又开始掉眼泪了。
　　自从回到别墅后，江星羽就再没开口说过一句话。
　　Alpha强勾起一抹笑意，把光溜溜的小猫o抱进怀里，一只手有一搭没一搭地抚摸江星羽的尾巴。
　　他柔声哄道：“该睡觉了，我给崽崽讲故事好不好。”
　　他搜刮了脑海里所有的记忆，却发现，除了跟短腿猫相处的时光，其他的经历都十分索然无味。
　　“我第一次见到崽崽的时候啊，就在想，这是哪里来的小脏猫，怎么那么会碰瓷。”
　　木讷的小猫o突然就说话了，慢吞吞地反驳道:“崽崽，不脏。”
　　停了片刻，他又补充道：“碰瓷。”
　　声音仍是毫无起伏。
　　“崽崽是在承认在碰瓷吗？”
　　江星羽又不吭声了。
　　穆池砚毫不气馁，接着道：“我那天就在想，要把这只小猫带回家，好好洗洗才行。”
　　“第一天，没。”
　　江星羽不灵光的脑袋慢吞吞地想，哥哥第一天才没把他带回家，他明明碰瓷了好多天才成功。
　　Alpha顺势夸道：“崽崽记得真好。”
　　他让小猫o趴在自己身上，令江星羽的耳朵可以更加靠近自己的心脏。
　　“因为我发现，你不是很乐意想跟我回家。”
　　“我又不愿意强抢民猫，所以就没把你带回来。”
　　穆池砚絮絮叨叨，仔仔细细地讲述了他们这两年的过往。
　　而江星羽也终于在，铲屎官平稳的心跳声中入睡。
　　穆池砚停下讲述，看向小猫o柔软的发顶，柔声道：“好梦，我的崽崽。”
　　翌日，穆黎被叫来哄猫，而穆池砚则去向应文风道谢。
　　公寓内，应文风推回了穆池砚递来的银行卡，淡然道：“穆先生客气了，救星羽本来就是我的分内之事。”
　　穆池砚轻笑一声，“分内？据我所知，应先生除了之前，跟星羽一起被季时囚禁过外，并没有别的联系吧。”
　　应文风答道，“我和星羽之间的联系，要比穆先生想的，要深得多。”
　　穆池砚掀起眼皮，开门见山道：“你和沈安之间是什么关系，为什么你今天会出现在游乐场？”
　　“刚认识的关系。”
　　应文风耸耸肩，毫不在意穆池砚怀疑的视线。
　　“至于你的另一个问题……你们的行踪，是沈安透露给我的。”
　　穆池砚继续逼问道：“你跟踪我们多久了？”
　　应文风靠在沙发上，“不要这么说，我只是在善意的保护你们而已。”
　　“而且……”应文风笑道：“我怎么说也算是星羽的救命恩人，穆先生对我，是不是应该尊重一点？”
　　穆池砚没什么诚意道：“抱歉。”
　　应文风无奈道：“别总是这么大敌意，我和沈安对你们真的没什么坏心思……尤其是沈安，他可是为了星羽煞费苦心。”
　　“沈安只是不能插手太多，所以看起来总是神神叨叨地，但他真的没什么恶意。”
　　应文风突然正色道：“穆先生该担心的，是那个躲在暗处的人。”
　　穆池砚：“沈安告诉你的？”
　　应文风摇摇头，“我推出来的……不过也可以说是沈安故意透露出来的。”
　　“难道……穆先生就不好奇，已经被赶出A市的容时，是怎么回来的？”
　　穆池砚反问道：“你知道？”
　　“我不知道。”
　　应文风理所当然道：“不过我有一个猜测。”
　　穆池砚的表情逐渐变得不耐。
　　应文风见状，直接掏出了一个证件，放在了桌上。
　　穆池砚见到那个证件，神色突然就变了。
　　半晌后，他问道：“季时知道你的这个身份吗？”

第四十四章 订婚
　　应文风收回证件，摇了摇头。
　　他眼带笑意，“还需要穆先生帮我保密了。”
　　“对了，那个幕后之人不会就这么轻易放过星羽……他和星羽的家人，有点渊源。”
　　穆池砚眸色渐深，毫不客气地打断道：“你救了星羽，我们很感激你……但这并不能成为你胡言乱语的理由。”
　　他冷声道：“我不管应先生是从哪里听来的谣言，我只想告诉你，星羽只有我一个主人，压根没什么亲人，我收养他时，他就是一只流浪猫。”
　　Alpha站起身，紧绷着张脸，目光犀利，俯视着面前的beta，话语里带上几分威胁:“我不希望应先生把这些谣言，传到星羽那里……不然，就算你是季时父亲的人，我也能让你付出代价。”
　　应文风看起来格外淡定，并未理会穆池砚的威胁。
　　他淡然开口，叫住了转身想走的Alpha：“穆先生，逃避并不能解决问题。”
　　“你比我跟星羽相处的久，应该能看出来，星羽之前并不是猫……他只是忘记了之前作为人的记忆。”
　　穆池砚攥紧拳头，声音阴冷，“所以呢？你想抢走我的Omega，把他送到他的那些家人那里吗？”
　　什么凭空冒出来的家人，他的猫只有他一个主人，谁也别想抢走他。
　　“我没那些想法，我说这些，只是想告诉穆先生，不要放松警惕，幕后的那个人，随时都有可能对星羽动手。”
　　“就算你不信任我。”应文风也站了起来，“至少，让我留在星羽身边保护他。”
　　穆池砚冷笑一声，“我自然会请保镖来保护他，今天只是一次意外。”
　　“那个人的那些能力，可不是你的那些保镖可以防备的。”
　　应文风慢条斯理地问道：“上次的医院事件，与这次的袭击事件，穆先生，你查到幕后之人了吗？”
　　穆池砚双眸微眯，直直看向应文风。
　　“只有我才能保护星羽。”应文风不躲不避，正色道：“其他的我不能透露，希望穆先生见谅。”
　　——
　　穆黎兴致勃勃地拿来一只大老鼠玩具，摆在了江星羽的面前。
　　这可是他前些天专门定制的，毛茸茸的，尤其讨小o们的喜欢。
　　崽崽作为一只短腿猫，肯定会更感兴趣的。
　　他哄道：“崽崽，你看，这个好玩吗？”
　　江星羽木讷的抬起头，然后就不动了。
　　穆黎眼睛一亮，崽崽果然很喜欢这个玩具，连眼睛都挪不开了！
　　他突然就打起了鸡血，连忙提溜过来几只大老鼠玩具，把江星羽围了进去。
　　穆黎骄傲道：“崽崽，我给你买了好多这些玩具哦。”
　　穆池砚正巧这时候进来，看到的就是小猫o被一群「老鼠」围住，瞪大了双眼的样子。
　　Alpha上前把人捞起，对穆黎道：“永安过来了，在院里。”
　　“那……我要去找永安哥了。”穆黎犹豫地看了江星羽一眼，不放心地嘱咐道:“哥，你要照顾好崽崽哦。”
　　见穆池砚轻微颔首，穆黎拔腿就向花园跑去。
　　而小猫o呆呆地看着穆黎离去，等到穆黎的身影彻底消失后，才慢吞吞道：“怕。”
　　小猫o仰起头，望向铲屎官的眼睛，目光畏怯，又蹦出一个字，“咬。”
　　穆池砚瞬间猜出了江星羽的意思，一时间说不清心里是什么滋味。
　　只是很后悔，为什么没有更早一点，把他可怜的小猫领回家。
　　他哑声问道：“被老鼠咬过？”
　　江星羽慢慢腾腾地点点头，又道：“疼。”
　　小猫o眨了眨眼，不太灵光的脑袋突然想起:作为一只猫咪。在两脚兽眼中，不会捉老鼠似乎是一件十分差劲的行为。
　　可是垃圾堆旁边的老鼠好大，他打不过那只老鼠。
　　江星羽后知后觉地察觉出几分不好意思。于是，他又垂下头，自我批评道：“笨。”
　　“崽崽不笨。”穆池砚俯下身子，轻抚小猫o的侧脸，缓声道：“我帮崽崽赶跑老鼠好不好？”
　　他的崽崽究竟经历了什么，才会在两年前，由人变成了一只幼猫？
　　如果真有什么家人……为什么从来没有找过崽崽，为什么任由崽崽在外面忍饥挨饿？
　　崽崽大腿根上的那个伤疤，是被老鼠咬伤的吗？
　　脑袋短路的江星羽并不明白，为什么他的铲屎官突然又伤心了。
　　他是很笨的一只猫，他总觉得。自从自己变成人形后，他的铲屎官似乎总是不开心。
　　江星羽迟钝的想：如果我一直是猫咪的样子，哥哥会不会一直都是开心的呢？
　　可是，他好喜欢哥哥的怀抱，变成的猫的话，就不能和哥哥拥抱了。
　　哥哥的拥抱总是很令猫开心。
　　屋外，穆黎迈着优雅的步子，一步步走近路永安。
　　他露出那副，练习了八百遍的完美笑容，柔柔弱弱道：“永安哥，你也来看星羽吗？”
　　路永安看到这个发小，轻嗯一声，叹道：“也不知道崽崽被这么一吓，什么时候才能恢复正常。”
　　穆黎虽然也担心江星羽，但听路永安这么说，还是安慰道：“别担心，我哥陪着他，肯定很快就好了。”
　　路永安扫了眼屋内的那一A一O，深有体会地点点头。
　　别的不说，穆池砚肯定把江星羽伺候地舒舒服服的。
　　“对了。”路永安转过头，关心道：“你怎么跟季时退婚了？”
　　他拧紧了眉头，“他对不起你了？”
　　虽然不知道为什么，穆黎跟季时两个八竿子打不着的人，怎么就突然好上了。
　　不过，穆黎既然有了喜欢的人，一向关心发小婚姻大事的路永安，自然乐见其成，甚至积极地去劝说心有顾虑的任夏兰。
　　本来吧，确实是一件好事，尤其是穆黎跟季时表现得确实像是在热恋。
　　但是为什么突然就退婚了？
　　听说前几天，穆哥还把季时叫到穆氏，给人狠狠打了一顿，季时最后出去的时候，都是被人给抬出去的。
　　如果不是季时欺负了穆黎，穆池砚会发那么大的脾气？
　　路永安最近都在忙着给那个叫尹遥的Omega治病，自然不清楚这些事情的来龙去脉。
　　见穆黎欲言又止的样子，路永安的眉头拧的更紧了。
　　他保证道：“阿黎，你别怕，季时要是真对不起你了，我肯定帮你讨回公道。”
　　再怎么说也是一起长大的交情，路永安不可能眼睁睁看着穆黎被欺负。
　　就算季时已经被穆池砚打了一顿，也不妨碍他打季时第二顿。
　　穆黎觉得，他再不解释的话，自己就真的变成一个被抛弃的小可怜了。
　　他虽然也很想被路永安心疼吧，但他仅剩的那点良知阻止了自己。
　　季时都被他哥打成猪头了，他再利用人家确实不太厚道。
　　“不是……本来就是一个合作。”
　　穆黎又细细地给路永安解释了原委。
　　路永安这才放下心来，但很快又皱起眉头，不赞同道:“阿黎，下次就别做这种事情了，你放心，你哥再生气也不会不管你的。”
　　他正色道：“虽然你哥嘴上不说，但心里还是很在乎你的。”
　　穆黎是真的很想被路永安关心。
　　从成年后的第一次春心萌动，到后来的渐行渐远，穆黎一直都深深地喜欢着路永安。
　　而现在，路永安难得这么关心自己，穆黎实在是很想，路永安的视线可以在自己身上，再多停留一会。
　　所以，他垂下头，装出一副落寞的样子，低声道:“就算我哥护着我，我爸早晚也会把我送出去联姻的。”
　　穆黎小心翼翼地抬起眼，略带哽咽道：“我又不能违背他的意思。”
　　路永安最见不得穆黎受委屈，听到穆黎的声音带上哭腔，顿时感到手足无措。
　　他慌乱道：“你别哭啊。”
　　“你爸如果再逼你……”路永安急于安慰穆黎，口不择言道：“不行的话，咱俩订婚也行啊。”
　　穆黎愣了。
　　“你说什么？”
　　路永安也反应过来自己说了什么，连忙道：“你别误会，我就是……阿黎，如果你真的需要一个人来帮你躲避联姻的话，我也可以的。”
　　“好。”
　　路永安：“你放心，订婚后，你想怎么玩就怎么玩，等等……你说什么？”
　　路永安还想细细举例跟自己订婚的好处，突然就反应过来，穆黎刚刚说了什么。
　　他垂下头看向穆黎，面前的Omega避开了自己的视线，似乎对麻烦自己这件事，感到十分不好意思。
　　路永安心头一软，瞬间忘记了自己接下来要说什么。
　　他生疏地摸了摸穆黎的脑袋，“阿黎，你放心，我一定会保护好你的。”
　　——
　　“订婚，黎，安。”江星羽慢吞吞地重复这一个信息，茫然地看着穆黎。
　　穆黎喜形于色，十分兴奋地向江星羽分享这一个好消息。
　　“对啊，崽崽，我要跟永安哥订婚了。”他激动道:“以后我们就可以永远在一起了。”
　　小猫o毛茸茸的尾巴垂在床上，好奇地扭了扭。
　　他的脑袋还是有点蒙蒙的，暂时不能理解太过复杂的语句。
　　江星羽只捕捉到了，「在一起」三个字眼。

第四十五章 一道明晃晃的牙印
　　入夜，某只短腿猫被铲屎官抱在怀里——专心致志地玩消消乐。
　　江星羽在不自觉间，将尾巴紧紧缠在Alpha的腰间，而他的手指则在平板上，慢吞吞地滑动。
　　尽管穆池砚已经帮他调到了简单模式。但是，对于脑袋被吓懵的小猫o而言，这个游戏还是有点难度。
　　在第五次通关失败后，那条毛茸茸的尾巴，气愤地缠得更紧了。
　　穆池砚一边熟练地顺毛撸猫尾巴，一边哄道：“这个游戏有问题，我们不玩了。”
　　江星羽听到铲屎官的话，认同的眨了眨眼睛。
　　哥哥说的都是对的，不能通关一定是游戏的问题。
　　为了鲜明地表达了自己的气愤……小猫o一板一眼地哼了一下。
　　连哼的那一声，都毫无情绪起伏。
　　穆池砚既觉得可爱，又觉得心疼。
　　然后就冷不丁地听到江星羽说：“订婚。”
　　穆池砚听到这件事，有点头疼。
　　也不知道为什么，今天下午，路永安突然就提出要跟穆黎订婚。
　　明明之前都是一副，只把穆黎当弟弟的样子。
　　但是看到穆黎那副期待的样子，他又实在不好问路永安详情。
　　穆池砚无声轻叹，也不知道这俩人的关系最后会变成什么样子。
　　他拉回思绪，望向双眼亮晶晶的小猫o，柔声问道：“穆黎跟你说了？”
　　江星羽点点头，然后举起白嫩的手，拉住穆池砚深色的领带，把铲屎官拉近了一点，认真道：“在一起。”
　　崽崽也要跟哥哥订婚，穆黎说订婚了就能永远在一起。
　　穆池砚的脸色变了下，不着声色的岔开话题，“他们的订婚在一个月后。”
　　小猫o对这件事情很执拗，见铲屎官没有理解自己的意思，只能一板一眼地补充道：“你，我。”
　　Alpha望向小猫o绿莹莹的双眸，那里从始至终，都只有自己一个人。
　　鬼使神差地，他托起江星羽的下巴，蛊惑道：“崽崽也想跟我订婚吗？”
　　江星羽缓慢地眨眨眼，“想。”
　　穆池砚笑了，不论小猫o现在在想什么，他都要把江星羽的这句话当作承诺。
　　他诱哄道：“等崽崽爱上我了，我肯定会跟崽崽订婚的。”
　　小猫o不假思索地回道：“爱。”
　　穆池砚轻轻咬了一下江星羽的猫耳朵，逗道：“崽崽回答的太快了，不真诚。”
　　江星羽听罢，抿紧了粉嫩的唇瓣，在心里倒数了十个数，又认真道：“爱。”
　　这次有十秒了，崽崽很真诚的。
　　穆池砚逗猫逗上了瘾，故作正经道：“我们崽崽想的太久了，还是不真诚。”
　　短腿猫隐隐觉得自己被耍了。但是又不愿意怀疑最喜欢的铲屎官。于是只能又倒数了五秒，掷地有声道：“爱。”
　　……
　　最后，穆池砚骗到了小猫o的一百声「爱」——以及脸上一道明晃晃的牙印。
　　Alpha垂下眼，看向怀里酣睡的Omega，笑道：“崽崽下嘴真重。”
　　——
　　一周后，被吓懵的小猫o终于恢复了正常，想到这几天那副傻里傻气的样子，倍感羞涩，好几天都闭门不出，羞于见人。
　　而穆黎得知江星羽恢复后，顿觉双喜临门，霸道地踹开了小猫o的卧室，当一不二地要带着江星羽出去玩。
　　——然后就遇到了堵在门外的应文风。
　　“应先生。”
　　穆黎略显拘谨，他对应文风这个beta观感很复杂。
　　一方面，他前不久刚跟人家的心上人订了婚……虽然这件事本身不过是一场合作，但他还是对应文风心怀愧疚。
　　另一方面，人家几天前救了他哥和崽崽，他自然心存感激。
　　不过……
　　“家教老师？！”
　　穆黎讶然出声，而应文风看着眼前的两个Omega露出惊讶的表情，脸上不自觉挂上了温柔的笑，轻轻点了点头。
　　“你们这是要出门吗？我跟你们一起。”
　　什么家教老师需要寸步不离地跟着?
　　穆黎恍然大悟，恐怕家教是假，暗中保护才是真。
　　应文风虽然看起来弱不经风，但他可是能一脚踹翻拿着匕首的歹徒啊。
　　穆黎心里拐了几个弯，面上却不露声色，礼貌道：“那就麻烦应老师跟我们一起去商场逛逛了。”
　　而江星羽就没想那么多，他只是开心地翘起唇角，有阿黎和应老师一起陪着自己了呀。
　　不过，要是哥哥也能有空陪自己就好了。
　　哥哥这几天总是早出晚归的，不会在外面养猫了吧？
　　电视剧都是这么演的。
　　唔……应该不会，每次哥哥回来的时候，自己都会仔细嗅嗅的，没有其他猫猫的味道。
　　而被小猫o记挂的着的穆池砚，此刻又来到了沈安的住处。
　　他推开店铺的大门，头顶风铃轻轻响起。
　　穆池砚下意识看向风铃，眸光逐渐变得深邃。
　　沈安从屋内走出，发丝凌乱，脸上带着刚被人吵醒的不耐，“穆先生，你怎么又来了？”
　　他嘲讽道：“你不是都找到星羽了吗？”
　　之前江星羽刚刚失踪的时候，穆池砚就来这里找过短腿猫，非要自己把他的猫给他变出来。
　　自己看在他刚出车祸的份上，不跟他计较，没想到穆池砚竟然变本加厉，三天两头来自己这里要说法。
　　穆池砚默不作声，看向沈安的身后，那里房门大开，屋内的摆设一览无余。
　　很简单的摆设，一个桌子和一张床。
　　床上的被子整整齐齐，床单上面连一丝褶皱都没有。
　　穆池砚再次看向沈安凌乱的头发，沉默了。
　　果然想应文风说的那样，沈安一直都在悄咪ꔷ咪地向自己透露信息。
　　Alpha不自在道：“谢谢。”
　　沈安自然发现了穆池砚挪动的视线，他微微挑起眉头，不着痕迹地挪开些许，方便穆池砚可以更方便地看到屋内的陈设。
　　“真难得。”
　　“你要是感谢我的话，就多带星羽过来坐坐。他虽然脾气软，但有时候还是挺倔的。”
　　沈安看起来格外不情不愿，嘟囔道:“他估计还记挂着，我上次欺负你的事……都多久没来这边了。”
　　那么久没见短腿猫，还挺想念的。
　　但江星羽估计还不想看见自己，愁啊。
　　穆池砚替江星羽辩解道：“崽崽是孩子心性，太想护着我了。所以上次说话重了一点，他其实也挺想你的。”
　　穆池砚信口胡诌道：“他z.ll做梦都在喊你的名字。”
　　沈安笑了，调侃道：“星羽要真的连做梦都在喊我，你不得把我这店给我拆了？”
　　穆池砚丝毫没有被人拆穿谎言的尴尬，而是岔开话题，“应文风现在是崽崽的家教老师了。”
　　沈安点点头，笑道：“穆先生，别瞎试探了，应文风这个人，你可以信任。”
　　这就是在暗示穆池砚，自己和应文风之间确实有关系了。
　　穆池砚眸色愈发幽深，“沈安，如果以后你有什么需要的，穆家会帮你的。”
　　沈安：“那……谢谢？”
　　穆池砚达成了自己的目的，毫不犹豫地转身离去。
　　沈安靠在椅子上，优哉游哉地看着闹市人来人往。
　　察觉到暗处的视线，沈安眼带笑意，慢悠悠地打开窗户，转身向房内走去。
　　他心道:希望穆池砚这次可以护住星羽，不然自己就真的没有办法了……
　　半分钟后，穆池砚绕过大门，从窗户那里翻身而入，头顶的风铃并没有响起。
　　穆池砚轻手轻脚地靠近房门，然后小心翼翼地转开把手，打开了房门。
　　屋内空无一人。
　　刚刚进去的沈安已不知所踪。
　　——
　　夕阳西下，忙碌了一天的穆总回到家里，客厅内坐着两个蔫巴巴的小o。
　　小猫o见铲屎官回来，打起了一点精神，揪住铲屎官的衣角……然后开始乱嗅。
　　很好，还是没有其他猫猫的味道。
　　检查完毕，江星羽又恢复了垂头丧气的样子，慢吞吞地坐回了沙发，跟穆黎挤在一起，当两个不会说话的蘑菇。
　　应文风察觉到穆池砚询问的视线，无奈地解释道：“他们两个人今天去玩娃娃机了，结果一个都没抓到。”
　　穆黎抬起头，连忙解释道：“我们可是抓了一个上午，还换了好几台娃娃机。”
　　他可是抓娃娃的高手，竟然也能遇到这种事情，实在是奇耻大辱！
　　而江星羽沮丧倒不是因为觉得羞耻，而是太想抓娃娃送给给铲屎官，结果却没有抓到，所以倍感失落。
　　穆池砚半蹲在地上，仰头询问道：“崽崽喜欢玩娃娃机吗？”
　　江星羽勾住铲屎官的指尖，半眯着杏眼，显得格外委屈。
　　他可怜巴巴地点点头，小声道：“没有抓到。”
　　崽崽也想送礼物给哥哥，上次的礼物都被不小心放飞了。
　　穆池砚沉吟片刻，果断地把过错推给娃娃机。
　　Alpha哄道：“崽崽抓不住娃娃是因为，那些娃娃机都坏了。”
　　“让管家伯伯去买一台好的娃娃机好不好？”
　　买一台百发百中的娃娃机，专门用来哄他最爱的Omega。
　　里面要放满崽崽喜欢的毛绒绒玩具。

第四十六章 “江星羽，去找江……”
　　穆黎狐疑地看着穆池砚，心道：那可是海市最大的那个商场，怎么会出现坏掉的娃娃机？
　　相比之下，单纯的小猫o则被完完全全地骗到了。
　　江星羽恍然大悟，“怪不得阿黎也抓不到娃娃。”
　　阿黎说他可是抓娃娃的大神，怎么会一个娃娃都抓不到呢？
　　面对着小猫o崇拜的眼神，穆黎可耻地把黑锅推给了娃娃机。
　　穆黎夸张道：“对呀！肯定是娃娃机坏掉了！”
　　应文风眼睁睁看着这一A一O把江星羽骗得团团转，无奈扶额，心道：就是哄孩子也不能睁眼说瞎话啊。
　　而管家伯伯则展现了超强的工作能力。在别墅主人吩咐完之后，立即就买来了一台新的娃娃机。
　　他悄摸摸地冲穆池砚打了个手势，示意这台娃娃机已经调好了设置，一定让星羽玩得乐不思蜀。
　　娃娃机里装满了毛茸茸的兔子，仓鼠和锦鲤。
　　卖家信誓旦旦地保证过，这些都是Omega的最爱。
　　江星羽站在娃娃机的玻璃前，绿莹莹的眼睛盯着玻璃上面，自己的倒影。
　　他的耳旁突然出现一句冷冰冰的声音。
　　“江星羽，去找江……”
　　是本该很熟悉的男人的声音。
　　江星羽疑惑地歪了歪脑袋，下意思问道：“找什么？”
　　唔，谁在讲话？
　　小猫o后知后觉地眨眨眼，扭头看向穆黎。
　　穆黎关心道：z.ll“怎么了？”
　　江星羽晃晃脑袋，突然就忘了自己刚刚想问什么。
　　他扫了眼手边的娃娃机，后退一步，扯住了穆黎的衣角。
　　“阿黎先。”
　　小猫o不好意思地抿着唇，小声道：“我笨。”
　　穆黎不赞同道，“崽崽才不笨。”
　　虽然也确实不聪明，不然也不会总是被他哥骗。
　　但是，怎么能要求一只小猫咪很聪明呢？
　　穆黎前进一步，“我给崽崽做个示范，崽崽要好好看着哦。”
　　他深吸一口气，手心出了一层细细的薄汗。
　　江星羽一眨不眨地盯着娃娃机的抓手，不自觉间摒住了呼吸，直到自己脑袋发晕才吐出一口气。
　　在管家伯伯的暗中帮助下，抓娃娃大神·穆黎成功捞出了一个娃娃。
　　穆黎把奖品塞到江星羽的手中，鼓励道：“崽崽，你试试，很简单的。”
　　江星羽忙不迭点头，瞟了一眼在旁看着的穆池砚，心道：一定要在哥哥面前好好表现一下。
　　应文风趁江星羽的注意力全部放在了娃娃机上面，低声对穆池砚说：“穆总，你们是不是太溺爱星羽了？”
　　“就算是教导一名幼童，也不应该这么一味纵容。”
　　他认真道：“更何况星羽已经年龄不小了。”
　　穆池砚目光专注，温柔地望着那边的小猫o，声音淡然，理所当然道:“星羽又不用懂得那些大道理，我会护着他一辈子，他只需要随心所欲就好了。”
　　应文风皱眉道：“你这样会惯坏他的。”
　　应文风话音刚落，就见刚刚抓到娃娃的小猫o兴冲冲的跑了过来，献宝似的塞到了穆池砚怀里。
　　“哥哥，礼物！”
　　小猫o站直了身子，拖长了尾音，“这可是我废了好大的功夫才抓到的——”
　　穆池砚旁若无人地吻向江星羽唇角，“崽崽最棒了。”
　　小猫o得了铲屎官地夸奖，尾巴尖都想翘到天边。
　　他的余光瞄到一旁沉默的应文风。于是转过身，双眸亮晶晶地看着这个未来的老师。
　　应文风顿时忘记了自己的原则，附和道：“崽崽确实很棒。”
　　他心道：教育崽崽什么的，下次再说吧，这次先把小猫o哄开心了再说。
　　就在这一堆人忙着哄小猫o的时候，管家突然上前，悄声道：“先生，老先生来了。”
　　刚说完，穆爷爷就拄着拐杖走进客厅，声音里是难得的着急。
　　“崽崽，崽崽呢？”
　　江星羽一听见穆爷爷的声音，急忙站到穆池砚身边，生怕穆爷爷欺负他的铲屎官。
　　而穆爷爷自然看到了穆池砚身前的小猫o，他先是瞪了穆池砚一眼，然后又慈爱地望向短腿猫。
　　穆池砚：“……”
　　江星羽也被穆爷爷这变脸绝技给惊到，一时愣在原地。
　　穆爷爷走近小猫o，心疼道：“可怜的崽崽，爷爷几天没见你，都变瘦了。”
　　穆黎也无语了，心道：我怎么不知道崽崽变瘦了？崽崽不是在我哥的照顾下，日渐发胖吗？脸上都多了好多肉呢……软软的，超好rua。
　　穆爷爷把小猫o拉开，挑剔地看向他的亲孙子，训道：“你怎么照顾崽崽呢？不仅让崽崽变瘦了……还让崽崽保护你？！那个人要是伤到了崽崽怎么办？”
　　得了，兴师问罪来的。
　　穆黎原本还奇怪，他爷爷不是在外度假吗？怎么突然就飞回来了？
　　一听这话，恍然大悟，默默为他哥点了一支蜡。
　　他爷爷的战斗力可是不容小觑，今天非把他哥喷个狗血淋头不可。
　　而应文风也默默离远了些，这是人家的家事，他可不想插手。
　　只有江星羽执拗地站在穆池砚身前。
　　小猫o也很怕穆爷爷，因为穆爷爷第一次见猫猫就凶了猫猫。
　　就算穆爷爷后面对猫猫总是很和蔼，但第一印象总是很难改变。
　　眼下，见穆爷爷一来就凶他的宝贝铲屎官，江星羽当然不会坐视不理。
　　他小声反驳道：“是我要保护哥哥的……你不能凶哥哥。”
　　穆爷爷闻言，更加心疼。
　　多可怜的一只Omega，不仅在遇到危险后，不顾自身安危地冲上去替Alpha挡刀，到现在了，还傻乎乎地维护Alpha。
　　他孙子何德何能！
　　穆爷爷慈爱道：“崽崽，你不用替他说话，他没保护好你，就该挨训。”
　　他扫了眼在旁边装鹌鹑的穆黎，用眼神示意穆黎带走江星羽。
　　穆黎并没有理解到穆爷爷的意思，见穆爷爷看了过来，只以为穆爷爷要接着训自己。
　　他认命似的低下了头。
　　穆爷爷：“？？”
　　江星羽的脑电波，神奇地跟穆黎同步了，忙不迭道：“也不要凶穆黎。”
　　小猫o回想起撒娇大法，连忙软糯地唤了一声爷爷。
　　只有应文风理解了穆爷爷的意思，轻轻拉过江星羽，低声道：“崽崽，我们去屋里玩，爷爷跟穆先生有事要谈。”
　　穆黎此时也反应过来，心虚地避开穆爷爷的z.ll视线，扯住了江星羽的衣角。
　　“崽崽乖，我们去屋里玩消消乐。”
　　而江星羽则死死牵住了铲屎官的衣角，无声拒绝。
　　穆爷爷轻咳一声，“得了，你们搁着拉火车呢？”
　　他看向不放心的小猫o，保证道：“听崽崽的，我不凶他，你先去卧室，我跟你哥谈点秘密。”
　　江星羽被不情不愿地拉到卧室，而穆爷爷在听到房门关上的声音后，脸上那抹慈爱的笑一下子就消失了。
　　他坐到沙发上，冷声道：“说说吧，那个容时是怎么回事？”
　　穆池砚一五一十地说清了事情的来龙去脉……不过隐去了被人搞鬼的事情。
　　只想让穆爷爷以为容时这件事情只是意外。
　　穆爷爷听罢，脸色更冷了些，“你是当我老了，连脑子也不灵光了吗？”
　　他仰起头，直视着他高大的孙子，“池砚，你说实话，是不是有人在幕后搞鬼？”
　　穆池砚不假思索道：“当然没有。”
　　穆爷爷哼了一声，“懒得理你。”
　　他敲了敲拐杖，“你不想说就算了，总归你自己能解决就好……那个容时……”
　　穆池砚垂着头，听到这句话后，眼底森然，回道：“他不会再出来了。”
　　穆爷爷点点头，“那就行，下次处理这种事情，记得周全一点。”
　　他握住拐杖，意味不明道：“一味的心软只会害了你。”
　　穆池砚点头称是。
　　穆爷爷的私人飞机落在了别墅的花园，临行前，穆爷爷笑道：“有空了，让崽崽多来陪陪我这个老爷子。”
　　他暗示道：“我那里收养了一只狸花猫，也许崽崽会很喜欢。”
　　穆池砚愣在了原地。
　　听爷爷的意思，是已经猜到崽崽的身份了吗？
　　——
　　三天后，小猫o逐渐习惯了应文风的教学。
　　午后阳光正好，江星羽坐在书桌前，又一次听到了那个熟悉的声音。
　　“江星羽，去找江……”
　　小猫o默默低下头，没有像上次一样，去询问那个声音。
　　他看向应文风，像是突然想起了自己之前的疑问，“老师，爱是什么？”
　　江星羽失落地垂下头，“我也想跟哥哥订婚，但是哥哥说，要等我爱上他才可以。”
　　小猫o委屈道：“可是哥哥不告诉我，爱是什么。”
　　应文风蹲下身子，温柔道：“爱是一种说不清的东西。”
　　让一只刚变成人的猫，去理解穆池砚所说的爱，未免有点强人所难。
　　“没关系的，你还有很多时间，慢慢去理解。”
　　江星羽搅着手指，小声道：“可是崽崽觉得，好像没有很多时间了。”
　　应文风脸色乍变，紧张道：“崽崽是哪里不舒服吗？”
　　江星羽摇摇头，自然自语道：“我忘记了一件很重要的事情……好像快要想起来了。”

第四十七章 和崽崽的匹配度意味着什么
　　应文风略感讶异，想到沈安透露出的那些信息，不免心头一紧。
　　但在小猫o面前，应文风隐藏的很好……不能让星羽担心那些还没发生的事情。
　　他望向小猫o茫然的眼睛，柔声问道：“忘记的东西，能够有机会再想起来，不是很好的一件事情吗？”
　　江星羽眼神闪躲，盯着脚尖，低声道：“不知道呀……就是，不太开心。”
　　想起来的话，就一定会失去一些东西。
　　江星羽是一只很自私的小猫，他现在很幸福，不想去记起那些会让他感到难过的事情。
　　Omega的手腕上仍然带着那块手表，表针滴滴答答地走着，表盘上的小猫脑袋，是按照短腿猫的照片绘制而成。
　　江星羽很喜欢这块手表，就像他很喜欢他的铲屎官。
　　没人像铲屎官一样，对他这么好过。
　　如果，能够永远都记不起那个人，就好了。
　　——
　　穆先生信守诺言，打算周末带短腿猫去看望某个「孤寡老人」。
　　这遭到了江小猫的严重反对。
　　江星羽赖在床上，哼哼唧唧道：“沈叔叔欺负哥哥，崽崽不要理他。”
　　穆池砚把耍赖的Omega拦腰抱起，送进了浴室。
　　Alpha细心地挤好牙膏，塞进江星羽的嘴里。
　　小猫o不乐意地哼了几声，然后就接过牙刷柄，自食其力。
　　穆池砚耐心解释道：“沈安没有欺负我，他只是太担心你了。”
　　江星羽眨了眨眼睛，一口吞下牙膏沫，支支吾吾道：“真的吗？”
　　他其实也挺想沈叔叔的，但是一直觉得，想沈叔叔的话，就对不起哥哥了。
　　Alpha动作顿了下，紧接着麻溜地递给小猫o一杯漱口水，“牙膏好吃吗？”
　　话里是止不住的笑意。
　　江星羽苦着张脸，边漱口边摇头。
　　穆池砚拿来毛巾，擦干小猫o脸上的水渍，笑道：“我专门挑的，就是为了防止，某只迷糊的小猫把它吃下去。”
　　虽然是可食用的牙膏，但总归不能当食物，于是穆池砚特意挑了最苦的味道……崽崽这次应该能记住了。
　　小猫o嘴里还是残留着苦味，闻言愤愤地咬向穆池砚的侧脸。
　　铲屎官顺从地低着头，让Omega可以咬的更舒服一点。
　　江星羽松开牙齿，看着Alpha脸上那道浅浅的牙印，满意地点点头。
　　他转过身，一边认真的挑选衣服，一边碎碎念道：“欺负崽崽可是会被咬的。”
　　穆池砚从抽屉里拿出一块糖果，剥开了塞到小猫o嘴里，缓声道：“你是不是要换牙了？”
　　江星羽咬着糖果，眯起杏眼，仔细地思考了一下，回道：“没有哦，老师说19岁之后就不会换牙了。”
　　他毫无防备地脱掉睡衣，扭头问道：“哥哥问这个干什么？”
　　穆池砚帮他套上卫衣，心道：我觉得你把我当磨牙棒了，想看看你是不是牙痒了。
　　他随口道：“没什么。”
　　江星羽习惯了不带脑子，又开始自娱自乐起来。
　　他摸着自己毛绒绒的尾巴，疑惑道：“阿黎最近怎么不来了？”
　　穆池砚正在帮小猫o挑搭配的裤子，闻言动作停了下，“他最近在忙着订婚的事情呢。”
　　江星羽拍拍自己的额头，突然道：“哥哥，我爱你哦。”
　　每天都要说一遍，说不定哪天哥哥就同意跟崽崽订婚了。
　　穆池砚把裤子递给小猫o，还是一如既往地答道：“不真诚。”
　　铲屎官又被猫尾巴糊了一嘴。
　　——
　　沈安的小店面又迎来了穆池砚这尊大佛……并稍带着江星羽这尊小佛。
　　江星羽垂着头，猫尾巴不安分地抖动。
　　沈叔叔会不会不理崽崽啊。
　　小猫o的尾巴被一只白净的手抓住，江星羽猝然睁圆了杏眼，顺着手臂看向那人——是沈安。
　　江星羽顿时抛却了自己的那些顾虑，黏糊糊地钻进沈安的怀里。
　　Omega软着声音，恶人先告状，“沈叔叔，崽崽好想你，你都不来看崽崽的。”
　　沈安微挑眉头，没有跟小猫o辩论，究竟是谁不理谁。
　　而穆池砚本来好好地坐在一旁，见江星羽钻进沈安怀里，也维持着表面的平静……直到他闻到了猫薄荷的味道。
　　是Alpha的信息素。
　　不是自己的！
　　穆池砚攥紧了拳头，眼睁睁看着某只没心没肺的Omega变回短腿猫，然后软在沈安的怀里。
　　他冷声道：“沈先生……你什么时候变成Alpha了？”
　　沈安淡定回道：“昨天。”
　　还被某个Omega狠狠欺负了一晚。
　　沈安埋下脑袋，狠狠吸了口猫，然后露出一个完美的笑容，拖长了尾音道：“我可是猫薄荷味道的信息素呢——”
　　沈安把猫团托到腺体处，放出更多的信息素，成功让短腿猫把真正的铲屎官忘得一干二净。
　　沈安撸了把猫尾巴，假心假意地关心道：“以后穆先生再也不用担心星羽没有猫薄荷嗅了呢……”
　　他笑道：“就算穆先生的病情再恶化，单凭我也能满足星羽。”
　　穆池砚的脸色已经无法用言语形容了。
　　与此同时，小店里，紧闭的房门内，传来了桌子断开的声音。
　　沈安动作蓦然一僵，万分不舍地把小猫团塞回了穆池砚的怀里，故作自然道：“当然了，我对星羽只有父子之情，可没一点其他想法。”
　　穆池砚嗤笑一声，拱火道：“没想到沈先生也会金屋藏o。”
　　他看向紧闭的那扇房门，像是故意在说给里面的那个人听，“像沈先生魅力这么大的人，可要好好看住才行。”
　　里面传来一声轻咳，很像是在附和。
　　沈安不自在地喝了口茶……然后喝出了两根猫毛。
　　沈安：“……”
　　小猫崽本来离了猫薄荷，正不乐意着呢，他在铲屎官怀里挣扎，试图跳回沈安的肩膀，然后就瞥见沈安吐出来几根猫毛。
　　那长度，那眼色，一看就……肯定不是崽崽的！
　　短腿猫万分心虚地晃了晃尾巴尖，嗲嗲地叫了一下：“喵呜——”
　　沈叔叔干嘛一直看着崽崽呀？
　　沈安放下茶杯，温柔的笑了笑。
　　短腿猫顿觉尾巴一凉……有一种不好的预感。
　　沈安「体贴」道：“穆先生记得要帮星羽多涂一点护理毛发的产品。”
　　他看向短腿猫，一字一顿道：“不然可是，容易英年早秃。”
　　小猫崽仿佛看到了自己以后变成秃毛猫的样子，立即紧张兮兮地去检查自己身上的毛。
　　腿上，肚子上，背上，很好，没有秃！
　　它信心满满地举起大尾巴……啊！
　　为什么那里少了一块！
　　穆池砚也看到了那猫毛稀疏的那一块，迅速腾出一只手，把那个地方严严实实地捂住。
　　Alpha认真道：“没秃。”
　　小猫崽凄怆道：“喵喵喵喵呜——”
　　崽崽看到了。
　　Alpha把那里捂得更紧了些，“你看错了。”
　　沈安也有些意料之外……他只是随口一说，没真的想过，短腿猫竟然真的有点秃。
　　好吧，那里只是毛毛疏了点，还远远不到秃了的地步。
　　但这还是很影响手感的。
　　与穆池砚的欲盖弥彰不同，沈安还是觉得，要重视那块猫毛稀疏的地方……万一是秃了的前兆呢。
　　他把手挪到茶壶后面，暗暗地掐了下手指，穆池砚的怀里就猛然多了一个一百多斤的Omega。
　　还好穆池砚的力气大，不然非被这大变活o的把戏给闪到腰不可。
　　而沈安对于坑了穆池砚这件事毫不在意，他看向羞红了脸的小猫o，关心道：“星羽最近是不是压力太大了？”
　　江星羽的身体那么健康，关于掉毛这件事，他只能想到这一种可能。
　　小猫o见自己变回人形，连忙收回令自己伤心的尾巴。
　　听到沈安这么问，他思索片刻，慢吞吞道：“可能哦。”
　　Omega扫了眼面露紧张的铲屎官，然后冲沈安告状道：“崽崽每天都在想着，要怎么样才能让哥哥相信我爱他。”
　　“头发都快愁掉了。”
　　沈安：“……”
　　江星羽扯住沈安的衣角，软声道：“沈叔叔，你帮我跟哥哥求求情好不好，崽崽真的很爱哥哥了，想今天就跟哥哥订婚。”
　　沈安作为猫语达人，从小猫o这一通乱说里提取到关键信息。
　　他抬起眼皮，眼里的笑意渐渐消失。
　　“所以……穆先生觉得，星羽不爱你？”
　　“那你当时囚禁他的时候，是在强迫他吗？”
　　江星羽嗅到了空气中燃烧的战火，连忙解释道：“崽崽爱哥哥啊……哥哥没有强迫过我。”
　　而穆池砚则默不作声，算是默认。
　　沈安深吸一口气，压住心里的不满。
　　总归小猫o和穆池砚已经是铁板钉钉的一对，他现在再去追究穆池砚的责任，也只会让江星羽左右为难。
　　他绷着脸，问道：“你跟星羽测过匹配度吗？”
　　穆池砚回道：“测过……每次的结果都不一样。”
　　沈安冷笑一声，“所以，你到现在都不知道，跟星羽的匹配度意味着什么。”
　　他不情不愿道：“那是星羽对你的好感度。”

第四十八章 百分百
　　穆池砚还没从震惊里反应过来，小猫o就忙不迭反驳道：“怎么会呢？”
　　他端着张小脸，认真道：“如果那个代表好感度的话，崽崽对哥哥的好感度肯定是百分百啊。”
　　江星羽仿佛看到一口超大的黑锅向自己飞奔而来，顿时急得面红耳赤。
　　小猫o伸出一根手指，边点头点说话，像是为了增加信服力，“肯定是百分百。”
　　丝毫看不出来，他现在快心虚死了。
　　穆池砚虽然从来没跟自己说过，他们俩的匹配度究竟是多少，但肯定不是百分百……不然铲屎官肯定早就忍不住庆祝了。
　　在两脚兽的眼中，匹配度百分百可是一件天大的事情呢。
　　他挽住铲屎官的胳膊，绵言细语道：“肯定是沈叔叔记错了，我最爱哥哥了。”
　　穆池砚反握住江星羽的手，哑声道：“我们现在去测匹配度。”
　　如果真如沈安所说，那么，一直以来是不是自己误会崽崽了？
　　上次的匹配度都达到百分之六十了，就代表崽崽已经有点爱上自己了。
　　会不会……一直以来，崽崽说的每一句爱都是真心实意？
　　小猫o的眼珠子开始不安地乱瞟，闪烁其词：“哎呀，都说了沈叔叔记错了，哥哥怎么不相信我啊……”
　　万一那个真的代表匹配度，等结果一出来，哥哥岂不是会知道，自己说的每一句爱都是在撒谎？
　　猫猫暂时还不懂爱呢，他只是单纯地想和铲屎官订婚而已。
　　穆池砚难得强硬起来，没有随了Omega的意愿。
　　他把大掌探到小猫o的脑后，逼江星羽直视自己。
　　ALpha柔声哄道：“我只是想看看匹配度，就算不是百分百，我也不会怪崽崽的。”
　　江星羽垂下眼皮，倍感心虚。
　　沈安在旁边乐得看戏，不过念到屋内的某个Omega，他不得不提前赶人。
　　他揶揄道：“别在这卿卿我我了。”
　　沈安瞥了瞥小猫o乱摇的尾巴，缓声道：“星羽，对你自己有点信心。”
　　江星羽：“QAQ”
　　他哪来的什么信心。
　　铲屎官还在等自己的回复，小猫o咬了咬舌尖，微不可察的点了下头。
　　送走两尊大佛，沈安松下一口气，连忙拉开小屋的门——里面坐着一个冷着脸的Omega。
　　沈安嘴角噙笑，伏下身子，凑近了高大的Omega。
　　“阿彦，你听我狡辩嘛。”
　　叶景彦掐住Alpha的细腰，强迫沈安坐到自己腿上，酸着张脸道：“狡辩什么？你敢说，你非要猫薄荷的信息素，不是为了那只短腿猫？”
　　“不敢。”沈安顺从的钻进Omega怀里，用小尖牙去磨Omega的腺体，“那可是咱猫儿子，我偏心一点怎么了？”
　　叶景彦把Alpha揽得更紧了一点，阴阳怪气道：“你前些天还说你没插手。”
　　“不过，他可连我的面都没见过，算什么儿子？”
　　叶景彦的双眸翻滚着欲望，状似无意地揉捏了把ALpha平坦的小腹，意味深长道：“你要是想要儿子，我可以让你怀一个。”
　　沈安像是没有察觉对方话里的危险，语气轻柔地挑衅道：“那就试试吧……”
　　他现在可是Alpha，要怀也是阿彦怀。
　　不过，在上面的Omega怎么怀孕？
　　——
　　医院，路永安满脸疑惑，问道：“你们查什么匹配度？”
　　他扫了眼心虚的小猫o，走到穆池砚身旁，低声道：“上次不是说了嘛，崽崽作为一只猫，他跟你的匹配度毫无参考价值。”
　　江星羽竖着俩耳朵，闻言赞同地点点头，软糯道：“对呀，都没有价值的。”
　　穆池砚坚持道：“我就查一下匹配度。”
　　路永安揶揄道：“不怕崽崽疼了？”
　　穆池砚突然就不坚定了。
　　一时心急，险些忘了，当时抽信息素时，小猫o眼睛通红的样子了。
　　他当即改变了主意：“不测了。”
　　管他什么好感度，都远没有崽崽重要。
　　江星羽：“？？”
　　他那么担心的事情，永安哥一句话z.ll就解决了？
　　小猫o看向面色如常的铲屎官……他觉得哥哥不是很开心。
　　唔……崽崽不能那么自私。
　　哥哥都说了不会怪崽崽，那……
　　江星羽眼睫轻颤，小声道：“崽崽想测。”
　　察觉到穆池砚专注地视线，小猫o吞吞吐吐道：“看……看什么……崽崽想测不行吗？”
　　路永安满眼促狭，“所以，到底测不测？”
　　他抬头看了下钟表，状似不经意地提醒道：“要快点做决定后，我半个小时后还有个约会呢。”
　　小猫o打定了注意，掷地有声道：“测，这个家崽崽做主！”
　　他见旁边的铲屎官要提出异议，连忙踮起脚尖去捂Alpha的嘴，理直气壮道:“听崽崽的！”
　　路永安噎了下，“行。”
　　他隐蔽地扫了下某个Alpha的表情，见穆池砚没再出声，才敢领着江星羽进检查室。
　　一进检查室，小猫o就原形毕露，紧张兮兮地问道：“永安哥，这个匹配度的结果能不能改成百分百啊。”
　　路永安纳闷了，怎么又扯回百分百匹配这件事了？难道任伯母在崽崽耳朵旁提了些什么？
　　他检查了一番仪器，先是摇了摇头，然后狐疑道：“崽崽想干什么？”
　　江星羽皱着张脸，唉声叹气，“我怕哥哥伤心。”
　　路永安拿起针管，一心想转移小猫o的注意力，于是接着话茬道：“穆哥不会在意匹配度的结果的，崽崽放心。”
　　江星羽刚想跟路永安说说原因……就被冷不丁扎了一针。
　　他眉毛顿时皱成一团，忍不住抱怨道：“永安哥，你扎针真的好疼啊。”
　　路永安拔出针管，笑道：“打针哪有不疼的，再说了我这技术可是公认的温柔。”
　　尤其得到穆黎的认可。
　　江星羽心道:哥哥打针就不疼。
　　他嘀咕道：“说不定是别人恭维你呢……崽崽都快被疼死了。”
　　路永安把提取到的信息素注射到仪器里面，拖腔拖调道：“崽崽最近进步不少啊，连恭维都会说了。”
　　小猫o挺直了胸膛，得意地竖起猫耳朵，骄傲道：“我可是哥哥养的猫，当然跟哥哥一样聪明。”
　　路永安不想吃塞到嘴里的狗粮，催促道：“快出去吧，穆哥还在外面呢。”
　　果然，一提起铲屎官，某只短腿猫就屁颠屁颠地往外跑。
　　路永安的余光看到小猫o雀跃的背影，不自觉想到，阿黎每次见自己时也会这么兴奋吗？
　　反应过来自己在想什么，路永安连忙晃了晃自己脑子里的水。
　　在做什么梦呢，阿黎又不喜欢自己，怎么可能会像崽崽对穆哥那样？
　　路永安抬头看向钟表，心道：以前怎么没发现，半个小时竟然怎么这么久？
　　阿黎怎么还不来？
　　检查室外，小猫o不老实地坐在长椅上等待，在心里吐槽道：永安哥说错了，哥哥现在还没抽完信息素呢。
　　他百无聊赖地扣手指头，却在不经意间，又看到了那个似曾相识的Omega。
　　那个人看起来，好像又虚弱了一点。
　　江星羽甚至觉得，风一吹，这个Omega就会被吹跑。
　　尹遥脸色惨白，无力地扶着墙壁。
　　他看向小猫o，轻声道：“星羽。”
　　小猫o疑惑地抬起脑袋，一步步走近了对方。不过这一次，他并没有匆忙伸出手去扶对方——眼前的这个Omega好像不是很喜欢自己，还是保持距离比较好。
　　江星羽轻歪着脑袋，“你认识我吗？”
　　尹遥抿了抿唇，浅褐色的瞳孔带上几分歉疚，“对不起，我上次撒谎了……我认识沈安。”
　　小猫o顿时忘记了自己上次被推开的经历，自来熟地揽上对方的胳膊，眉开眼笑道：“我果然没记错，你叫什么名字？”
　　他慢慢凑近尹遥的耳朵，悄声道:“你是什么动物啊？”
　　尹遥避而不答，将脑袋埋的更深。
　　他满面羞惭，支支吾吾地恳请道：“我想求你……帮帮我。”
　　尹遥话音刚落，小猫o就收回了胳膊。
　　尹遥自嘲地笑笑，对这个结果并不意外。
　　果然，没人会帮自己的。
　　但他仍是记得基本都礼貌，只是声如蚊呐：“对不起，打扰了。”
　　小猫o被铲屎官猝不及防地拉到身后，还没反应过来，就见尹遥转身欲走，他连忙道：“别走呀，你还没说我该怎么帮你呢……”
　　江星羽一手拉住尹遥，一手被穆池砚紧紧攥住……正巧被赶来的穆黎看个正着
　　穆黎:“……”
　　哦豁，这是……修罗场？
　　白月光与朱砂痣？
　　要不是其中一个主角是他亲哥，穆黎真想边嗑瓜子边吃瓜。
　　不过这并不妨碍他在心里脑补一场大戏。
　　江星羽还没跟穆黎打个招呼，就见路医生一路狂奔而来，手里攥紧了检查报告，激动不已道：“百分百！”
　　小猫o顿时睁大了双眼，松开了抓住尹遥的手，整个人挂在了铲屎官的怀里。
　　“你看，我好爱你的。”

第四十九章 履行一下Alpha的义务
　　穆池砚霎时间立在原地，愧疚如潮水般翻涌而来。
　　他护住乐不可支的小猫o，哑声道：“我也爱你。”
　　铲屎官垂下头，眼里装满了他爱的Omega。
　　他歉疚道：“对不起。”
　　江星羽最讨厌的就是这句话。
　　明明哥哥又没有做错事，为什么总是在跟崽崽道歉？
　　他勾住Alpha的领带，示意对方再凑近一点。
　　“崽崽才不要道歉。”软糯的声音响在穆池砚的耳边，“崽崽的订婚呢？”
　　Alpha心头酸软，后悔自己一而再再而三地误会小猫o，让崽崽心心念念的订婚推了这么久。
　　“订婚会有的……”他拨开小猫o额前的碎发，诱哄道：“我们直接结婚好不好？”
　　说是询问，穆池砚的大掌却紧紧揽住Omega的细腰，压根不给江星羽拒绝的机会。
　　小猫o本来也没打算拒绝。
　　虽然直接跳过了订婚这一步，但江星羽想要的，也不过是能永远跟铲屎官在一起，他从不在意这些两脚兽的仪式。
　　他激动不已地跳到穆池砚的身上，急不可耐道：“这就去结婚！”
　　生怕晚了一分钟穆池砚就又反悔了。
　　哥哥可是有过先例的，明明之前说好了要跟崽崽结婚，结果等身份证出来后，连订婚都不愿意了。
　　路永按就这么看着，这一A一O风风火火地离开医院。
　　他一脸茫然，手里拿着纸质报告，实在不明白发生了什么。
　　怎么忽然就又要结婚了？
　　等等，为什么是「又」？
　　路永安的脸色十分复杂，他收起纸质报告，然后就扫到了旁边的穆黎。
　　路永安险些抑制不住内心的欣喜，但他最后也没表现出来。
　　他走到孤零零地站着的尹遥身边，关心道：“怎么出来了？”
　　这是他最近在治疗的Omega。
　　而尹遥正呆呆地望着小猫o和铲屎官离去的背影，浅褐色的眼中满是羡慕。
　　被路永安猝不及防这么一问，尹遥猛然就想起了自己现在的处境。
　　他战战兢兢地低下头，慌乱道：“对不起……我只是想来找找星羽，不是故意给您添麻烦的。”
　　尽管见惯了尹遥这幅小心翼翼的样子。但是看到他这么惶恐的样子，路永安还是有点牙疼。
　　他又不是什么吃人的猛兽，尹遥干嘛这么怕自己？
　　不过想到尹遥的经历，路永安又无奈地摇摇头。
　　他缓声道：“没说你的意思……赶紧回病房吧。”
　　就尹遥这小身板，随便来阵风都能让他高烧几天。
　　穆黎站到一旁，有些闷闷不乐。
　　这不是他第一次被路永安忽视了。
　　他在心里自我安慰道：永安哥只是忙于工作而已，不是故意不理我的。
　　穆黎强忍下内心的失落，然后抬起头，顺着路永安的视线看向尹遥。
　　刚刚忙着吃瓜，没注意到这个Omega长什么样子，这下看清楚了尹遥的模样，穆黎心里暗暗吃了一惊。
　　眼前的人头发枯黄，脸色苍白，身体消瘦，怎么看都是一副营养不良的样子。
　　这一层可都是VIP病房，怎么会有营养不良的病人？
　　穆黎心底暗自咂舌，随即想起，路永安最近都忙着在治疗一个Omega。
　　他这才把眼前人和传闻联系起来。
　　听说这个Omega前不久刚流了产，难怪这么虚弱。
　　穆黎是一个同情心泛滥的Omega，见尹遥摇摇欲坠，急忙上前扶住了他，柔声问道：“你在哪个病房？我送你回去吧。”
　　而路永安讪讪地收回了想要伸出的手，替尹遥回道：“在你哥的那个专属病房旁边，麻烦阿黎先把他送回去了，我去办点事。”
　　他手里可是还拿着匹配结果，这东西可要好好锁在抽屉里。
　　穆黎点点头，扶上尹遥之后，他不自觉感到几分心疼。
　　这么漂亮的Omega，究竟是被那个不长眼的ALpha给辜负了？
　　尹遥被陌生人扶住，显得格外局促。
　　他小声道：“不……不用了，我自己可以的。”
　　“你看起来可不行。”他笑道：“别担心，你也认识崽……星羽哥吗？”
　　尹遥垂着头，低喃道：“他小时候，我见过几面。”
　　那个时候，江星羽还是一只可怜巴巴的小奶猫，分外粘人。
　　他当时也很想收养短腿猫的，但被沈安拒绝了。
　　向他们这样的人，最好还是不要跟彼此有太多关联。
　　穆黎闻言，倍感惊讶。
　　不是，眼前的这个Omega看起来年龄也不大的样子啊，为什么会见过崽崽小时候？
　　他迟疑道：“你多大？”
　　尹遥认真想了想，那个人给自己编的身份，犹豫道：“24。”
　　穆黎思索片刻，接着问道：“你第一次见到星羽哥的时候，星羽哥有多大？”
　　“几个月。”
　　穆黎表情一僵。
　　尹遥也不由得紧张起来。
　　席荣再三告诫过自己，不要随便跟人讲话。
　　可是眼前的这个Omega看起来好温柔，他不知不觉间就多说了几句。
　　他太孤单了。
　　穆黎察觉到了尹遥的紧张，故作自然地笑了笑。
　　他附在尹遥的耳旁，小声道：“你是什么动物？”
　　尹遥是真的智商不太高，不然也不会被人傻乎乎地骗了两年……最后连自己的宝宝也没保住。
　　听到穆黎这么问，再想到穆黎刚刚说他认识星羽，尹遥只以为穆黎是跟他们一样的身份。
　　于是，尹遥也压低声音回到道:“锦鲤。”
　　锦鲤!Omega！
　　穆黎顿时就不淡定了。
　　他哥有一个小猫o，那他可以拥有一个小鱼o吗？
　　他的小鱼o会和崽崽一样冲自己撒娇吗？
　　他会把小锦鲤养得和崽崽一样肥肥的！
　　他要给小锦鲤买一栋别墅，让小锦鲤无忧无虑地住在里面，每天都有穿不完的衣服！
　　他要跟哥哥一样宠着小锦鲤！
　　但是，穆黎没有拐鱼的经验……他哥倒是有拐猫的经验，可他哥也没跟自己分享过啊！
　　穆黎一时心猿意马，决定先下手为强……甚至已经想好了，自己跟小锦鲤的幸福生活。
　　他翘起嘴角，诱哄道：“你要不要跟我回家啊。”
　　“我会给你建一座，跟游泳池一样大的泳池哦！”
　　尹遥：“……”
　　他害怕急了。
　　面前的这个小o不会是鱼贩子吧！
　　尹遥下意识后退一步，颤声道：“你……什么意思。”
　　穆黎「阴森」地笑笑，“别害怕，小鱼鱼，我不是坏人哦。”
　　——
　　穆池砚的别墅里，小猫o喜滋滋地抱着小红本，在床上扭七扭八的乱滚，崽崽和哥哥结婚了！
　　他抑制不住内心的喜悦，一个猫猫打挺坐起身，诚挚地邀请铲屎官一起上床打滚。
　　Alpha站在床头眸色深沉，他确实很想跟小猫o一起滚一滚……不过要换种滚法。
　　他慢条斯理的扯开领带，不急不缓地解开衬衫上面的纽扣。
　　小猫o向来是记吃不记打，见铲屎官脱掉上衣，还以为穆池砚只是单纯地想邀请自己去欣赏他的腹肌。
　　江星羽甚至找了最舒服的姿势，打算好好观摩观摩，却就看见穆池砚满满把手挪到了他的腰带上。
　　江星羽：“！！！”
　　小猫o的下半身隐隐作痛，急忙扑到铲屎官身上，死死按住穆池砚的手。
　　他大声问道：“哥哥想干什么？”
　　被穆池砚幽深的眸色注视，江星羽明显底气不足，“你是不是又想欺负崽崽了？民政局的姐姐说了，欺负Omega可是家暴……”
　　小猫o看起来过分单纯，怎么看都像是被骗去领证的。尤其是在看到江星羽原本的户口本上只有他自己一个名字的时候，民政局的工作人更是担忧到了极致。
　　那个民政局的姐姐甚至悄悄跟小猫o说。如果Alpha欺负他了，千万不要害怕，不要忍气吞声，只要他过来，民政局立马就能帮他离婚——甚至能让他上午结婚，下午就离婚。
　　他们还能帮他联系Omega救助中心，保证这个欺负Omega的渣A再也没机会见到他。
　　吓得江星羽急忙藏好了自己的红本本……结婚证崽崽还没捂热呢。
　　眼见着小猫o面露警惕，Alpha眼含笑意，“别紧张，结婚了，我只是来履行一下Alpha的义务。”
　　江星羽愣了，结巴道：“什么……什么义务？”
　　穆池砚把小猫o推到在床，伏下身子，怜惜地吻向Omega的腺体，蛊惑道:“当然是来满足Omega的欲望。”
　　“崽崽没有什么欲望！哥哥不要血口喷人！”
　　江星羽被Alpha压住，顿觉不妙，连忙大声反驳，却突然感觉到铲屎官的大掌在自己腰间游走。
　　带着薄茧的手探入衣间，缓慢地拂过小猫o娇嫩的皮肤，引气小猫o一阵颤栗。
　　穆池砚双眼猩红，但仍是保持着基本的理智。
　　小猫o在自己身ꔷ下乱蹭的，穆池砚专注地低头望去，礼貌地通知了他的Omega，“崽崽，我的易感期到了。”
　　两种味道的信息素彼此纠缠，萦绕在二人鼻尖。

第五十章 崽崽要在上面
　　铲屎官的小猫崽总是很娇气。哪怕只是受了一点点疼，也要露出一副可怜兮兮的样子。
　　当然，穆池砚很乐意他的omega在自己面前撒娇。
　　由于一开始的那次失控，他的omega对这种事情留下了深深的阴影。
　　穆池砚倒是试探过几次……崽崽一听到那些暗示，就怕的不行。
　　穆池砚已经很久没有碰过小猫o了——亲亲蹭蹭的那些不算。
　　本来想着，既然崽崽不爱自己，那些东西不过是可有可无的东西。
　　只是偶尔的时候，他会不由自主地起些反应。
　　会很想对小猫o做些过分的东西。
　　会很想看小猫o在自己身ꔷ下哭着求饶。
　　面对心爱的Omega，这些是再正常不过的事情。
　　铲屎官长久以来，都在等一个合适的时机，确保短腿猫再次接受自己。
　　百分百的匹配度是突如其来的惊喜，Alpha终于发现，他早已拥有了小猫崽的爱。
　　江星羽泛红的腺体近在咫尺。
　　铲屎官怜惜地抚ꔷ摸那块肌肤，他的Omega也在渴望自己……
　　他缓声问：“可以吗？”
　　如果江星羽有一点点的不愿意，穆池砚都会停下动作。
　　他完全地尊重小猫崽的一切意愿。
　　他的崽崽可以娇气，可以怕痛，可以无理取闹。
　　他愿意去纵容崽崽的一切小脾气。
　　而他可以也可以再等很久，去等崽崽愿意的那一天。
　　江星羽的双颊泛上绯红，整个人晕晕乎乎的——他的发情期也提前了。
　　百分百匹配之下，Alpha的信息素可以促使Omega的发情期提前。
　　小猫o死死黏在Alpha身上，大脑里全是浆糊。
　　他抬起头，想向Alpha索吻，却在不经意间，瞥到对方幽深的双眸——里面是沉甸甸的情意。
　　很是怜惜的样子。
　　江星羽突然就不怕了。
　　哥哥是可以信任的。
　　哥哥说过，不会再让自己疼了。
　　如果是哥哥的话……那件事是可以接受的。
　　胆小的小猫崽揽上Alpha的脖颈，心甘情愿道：“可以的。”
　　江星羽愿意接受穆池砚给的一切。
　　——
　　等江星羽想起尹遥时，已经是一周之后了。
　　这一周里，Omega被压在床上翻来弄去……疼确实不疼，但好酸。
　　不过确实如铲屎官所说，很舒服。
　　如果不是体力不支，小猫o还是很乐意跟铲屎官玩这种快乐游戏的。
　　第七天时，江星羽一如既往地在铲屎官怀里醒来，屋内浓郁的猫薄荷信息素让小猫o分外享受。
　　他扒拉开铲屎官放在自己身上的胳膊，万分艰难地冲床上爬起来，然后懒洋洋地伸了下腰——然后支撑不住地向后倒去。
　　唔……腰也有点酸。
　　还好床很软，小猫o没有不幸闪到腰。
　　深度标记后，江星羽似乎对铲屎官更不见外了。
　　他瘫在床上，用脚轻轻蹬了蹬浅眠的铲屎官。
　　再强大的ALpha，也不能在熬了七天夜后，精神很好。
　　跟总是晕过去的小猫o不同，穆池砚是实打实地「运动」了七天。
　　但，哪怕Alpha的眼下已经有了深深的黑眼圈，他仍是表现地精力充沛。
　　穆池砚睁开双眼，轻车熟路地握住小猫o的脚腕，然后另一只手握住了江星羽的小腿。
　　小猫崽的骨架很小，哪怕被铲屎官精心养了几个月，身上长了很多肉，但看起来仍是很瘦弱……铲屎官用一只手就能圈住他的小腿。
　　江星羽挣扎了下，最终还是没敌过Alpha的蛮力。
　　小猫o抗议道：“崽崽那里麻了，不能再……”
　　他突然皱起眉毛，老师并没有告诉他，这种事要怎么形容。
　　于是，江星羽心虚地嘟哝道：“反正就是不可以了。”
　　声音哑得很，是叫了六七天的结果。
　　ALpha这时候看起来很好说话，听到小猫o的抗议，穆池砚就真的停下了动作。
　　他用被子把江星羽裹住，然后让小猫o靠在床头，柔声道：“好。”
　　小猫崽转了转眼珠，得寸进尺道：“崽崽要看电视。”
　　穆池砚二话不说，健步如风地拿来平板递给小猫o。
　　Alpha神清气爽，与摊在床上的Omega形成了鲜明对比。
　　江星羽拿到了心爱的平板，却愤愤道：“为什么起不来的是崽崽？”
　　他思索片刻，认真道：“下次崽崽要在上面！”
　　穆池砚顺从道：“好。”
　　江星羽小人得志，更加得寸进尺：“崽崽也要把哥哥弄得起不来床！”
　　穆池砚顿了顿，还是点头称好。
　　江星羽觉得有点怪……哥哥为什么答应的这么爽快？
　　小猫o想不明白为什么，于是就懒得想了……还是电视剧更有趣一点。
　　那部剧又更新了好几集，正好播到两个ALpha为一个Omega大打出手。
　　江星羽莫名觉得，这剧情有点熟悉……对了，他是不是忘记了什么？
　　那个Omega！
　　他说他认识沈安！
　　他说他需要自己的帮助！
　　如果不是突如其来的结婚冲昏了小猫o的头脑，江星羽肯定会问清楚的。
　　小猫o一下子自责起来，那么虚弱的Omega，会有什么事情需要自己帮助呢？
　　腿脚发酸的小猫o想去医院看望那个Omega，却被铲屎官毫不犹豫地拒绝。
　　穆池砚拿来温水递给江星羽，哄道：“你现在也好不到哪里去，等到身体好些了再去。”
　　崽崽现在双腿发软，连站都站不稳。
　　但他果断摇摇头，“我要帮他的……沈叔叔说，我们这些从他那里出来的人，一定要互相帮助。”
　　他垂下头，低声道：“不然，就没人帮我们了。”
　　心软的铲屎官再次败下阵来，只得无奈妥协。
　　但穆池砚没有深究原因，在他看来，他只要护好小猫崽就好了。
　　至于江星羽身上究竟有什么秘密，那些秘密为什么不能让自己知道……那些都不重要。
　　——
　　医院内，自从上次被鱼贩子（穆黎）吓到后，尹遥又缩回了自己的小病房里。
　　星羽似乎同意要帮自己了。
　　不过，上次分别时，听他们的意思，星羽似乎是要去领证了。
　　刚刚结婚，自然是兴奋地不行，估计要好久才能回来医院吧。
　　当然，也有可能星羽早已忘了自己的存在。毕竟，不过是一个见过几次面的陌生人而已。
　　尹遥坐在窗前，玻璃外，几只小鸟落在窗台，叽叽喳喳地叫着。
　　这间病房总是很冷清，除了来来往往的医务人员，以及很少到来的席荣，这间病房里就只有尹遥一个人。
　　好在，尹遥早已习惯了孤独，
　　但，小鱼o也想加入小鸟们的对话。
　　他放轻了声音，生怕惊起这些容易受惊的鸟。
　　“你们好，我叫尹遥。”
　　尹遥趴在玻璃上，玻璃上倒映出他苍白的面庞。
　　小鱼o渴望地看着窗外成群结队的鸟，询问道：“我可以做你们的朋友吗？”
　　鸟儿们自然听不懂他的话，它们在窗外停留片刻，又毫无留恋地飞走了。
　　尹遥目送它们远去，自言自语道：“再见……以后可以经常来看看我吗？”
　　很快，他连鸟儿的背影也看不到了。
　　尹遥垂下眼，抿着唇，他好像又困了。
　　他无精打采地趴回病床，祈祷这次做梦可以梦到海洋。
　　病房的平静却突然被敲门声打破了。
　　尹遥睡眼惺忪，慢吞吞地抬起头……在看到来人后，睡意顿时消散。
　　“席……席先生。”
　　他本来是想直呼席荣的姓名，最后却生硬地改了称呼。
　　席荣冷着脸，大步走到尹遥面前，恶狠狠地掐住了Omega的下巴。
　　“我有没有说过，不许跟别人说话？！”
　　尹遥的瞳孔缩了下，语无伦次道：“我没有……我只是……”
　　Omega被人重重地摔在病床上，本就消瘦的身体更显虚弱。
　　“咳咳咳……”尹遥剧烈咳嗽，眼泪不由自主地滴落在床单上面。
　　席荣顿了顿，“我不是怪你的意思。”
　　他叹了口气，轻轻抵住Omega的额头，“你知道的，你那么笨，很容易被骗的……如果他们发现了你的身份，你会被抓起来做实验的。”
　　尹遥扭过头，不愿与席荣面对面，哑声道：“我知道的。”
　　席荣见Omega这么躲避自己，不由得怒道：“你现在这副表情是什么意思？都说了，孩子没了是一个意外！”
　　席荣越说越火大：“如果不是你不听话！孩子怎么会没了！”
　　穆黎原本是站在门外的，他见席荣走了进去，就知道这个是辜负小鱼o的Alpha。
　　他原本想拦住席荣，却反被路永安拦住了。
　　路永安说，尹遥所有的医药费都由这个Alpha提供。如果惹怒了席荣，对尹遥并没有半点好处。
　　对于尹遥现在的身体来说，如果离开了这间医院，他的身体就真的治不好了。
　　穆黎闷闷不乐，很想反驳路永安，自己可以为尹遥的治疗支付费用。
　　可是，尹遥会愿意自己帮他吗？
　　现在在尹遥的心里，自己好像被归为坏人那一类了。

第五十一章 七天七夜
　　对尹遥来说，那个Alpha大约比自己更值得信任一点。
　　毕竟尹遥可不会把他堵在门外。
　　穆黎是真的想养一个小鱼o。可是他拐鱼的技术欠佳，不仅没有拐回锦鲤，还接连几日，被锦鲤拒之门外。
　　他眼巴巴地在隔壁病房住了好几天，小鱼o竟然一次都没有再出来过。
　　改天一定要好好请教一下自家亲哥，究竟要怎么做，才能拐走一个乖巧可爱的小o。
　　而现在，穆黎虽然打消了进去的念头，但仍然是不放心的蹲在门口。
　　几分钟后，z.ll病房内传来有人摔落在地的声音。
　　穆黎彻底坐不住了。
　　他就知道那个Alpha不安好心！
　　穆黎怒气冲冲，一脚踹开病房门，一把扯开了尹遥身上的Alpha。
　　他骂骂咧咧:“干嘛呢你！没看见遥遥不想理你吗？”
　　他站在席荣面前，像母鸡护崽一样，挡在了尹遥身前。
　　路永安在门口目瞪口呆。
　　这……这是他一向温柔可爱的小阿黎吗？！
　　尽管路永安被穆黎彪悍的行径震惊到了。但他仍是尽职尽责地履行了未婚夫应尽的责任。
　　他毫不犹豫地上前一步，挡在穆黎身前。
　　席荣被人莫名奇妙拉开，满心怒火，正想看看是哪个不长眼的坏他好事，就被路永安逼退一步。
　　席荣：“……”
　　你踩到我的手工皮鞋了，谢谢。
　　路永安的脸上挂着笑，故作自然地收回脚。
　　他真不是故意的，只不过刚刚穆黎跟席荣站的太近了，他想护在穆黎身前，又必须站在他俩中间……再说了，如果不踩到席荣的礼鞋，怎么让席荣后退一步？
　　他可不想跟席荣身体贴身体。
　　路永安看向面色不善的席荣，歉意道：“席先生，抱歉了，我家Omega在门口听见声响，还以为发生了什么意外。”
　　他按住穆黎的手，缓声道：“阿黎和尹遥关系很好，出于关心，难免心急了些，还望你见谅。”
　　就在此时，坐在轮椅上的小猫o也被推了进来。
　　江星羽一见尹遥趴在地上，脸上难掩慌张，挣扎着就要从轮椅上站起来，却被穆池砚无情地按在轮椅上。
　　穆黎这时也反应过来，急急忙忙地转过身，万分心疼地把小鱼o从地上扶起来。
　　都磕红了。
　　他小心翼翼地捧起小鱼o泛红的手掌，柔声哄道，“乖哦，我帮你吹吹，吹吹就不疼了。”
　　江星羽瞬间不动了，他呆呆地眨眨杏眼。
　　唔……哥哥好像就是这么哄自己的。
　　不过眼下显然不是纠结这些的时候。
　　他轻轻拉动穆池砚的衣袖，示意铲屎官把自己往那边推一点。
　　江星羽被推得离尹遥更近了一步。
　　小猫o哑着嗓子，歉疚道：“不好意思啊，我上次太激动了，没来得及问你。”
　　他问道：“你需要我怎么帮你呢？”
　　尹遥垂着头，刚刚被穆黎吹过的掌心似乎变得十分灼热。
　　他抬起头，看向小猫o，嘴唇嗫嚅了几下，似乎想要说些什么，却在察觉到席荣愤怒的视线，又迅速低下了头。
　　甚至连身体也不自觉战栗起来。
　　穆黎见尹遥这么一副怯生生的样子，心疼得紧，“崽崽，他好像被吓到了，我们先把他带回我家，慢慢问好不好？”
　　他话音刚落，就听席荣怒道：“你们要对我的Omega做什么？”
　　穆黎一听这话，当即怒从心起，毫不客气地瞪了回去，愤愤道：“什么你的你的，我就没见过有Alpha这么欺负Omega的！”
　　他仗着他哥在这里，嘴上毫不留情，“真不要脸!”
　　席荣气笑了，脱口而出，“你tm。”
　　路永安脸色骤变，冷声道：“席先生，口下留德。”
　　席荣懒得对路永安双标的行为做出评价，不过看到穆池砚危险的眼神后，他还是忍住了后面的那些脏话。
　　席荣冷声道：“我告诉你，你身后的那个Omega，吃的，穿的都是我的。要不是我给他付钱住在这个医院，就他这身体，不知道死了多少回了！”
　　尹遥闻言，头垂得更低了。
　　他确实是一个累赘。
　　穆黎攥紧了尹遥的手腕，难怪，小鱼o总是看起来那么自卑，都是被眼前这个男人pua了！
　　想到这些天探听到的消息，穆黎重重吸了口气，反驳道：“要不是你害得遥遥流产，他怎么会变成这样？！”
　　“罪魁祸首装什么无辜，装什么好人？”
　　“好，我是罪魁祸首！”穆黎的话像是刺痛了Alpha的内心，他冷冷地扫了眼默不作声的尹遥，口不择言道:“那今后，尹遥是死是活，都跟我没有半点关系！”
　　尹遥眼前一黑，整个人摇摇欲坠。
　　席荣见状，强迫自己压下自己的那抹心疼，心道：早该让这个养不熟的Omega见识一点厉害……反正尹遥过不了多久，就会哭着回来，求自己来收留他。
　　穆黎扶住虚弱的Omega，呛声道：“谁稀罕你！渣A！再让我看见你，我就去Omega保护协会那里告你！”
　　席荣再不看尹遥一眼，冲着路永安讽刺道：“路医生找了个伶牙俐齿的Omega。”
　　他讽刺道：“只是，Omega还是要好好管教才好，不然难免让人看了笑话。”
　　穆池砚压下小猫o炸毛的头发，不紧不慢道：“我家弟弟，还没人敢看笑话。”
　　穆池砚像是才发现了席荣这个人，礼貌颔首，“好久不见啊，席先生。”
　　话是很礼貌，但看起来怎么看都是一副不屑的样子。
　　席荣憋了一肚子气，又不能不管不顾地在医院撒野，只得悻悻离去。
　　等尹遥回来……他一定会跟他好好算账。
　　穆黎把小鱼o扶到床上，这才注意到江星羽竟然是坐了轮椅过来的。
　　发生了什么？
　　穆黎匆匆松开尹遥的手，蹲到江星羽面前，关心道：“崽崽，你这是怎么了？受伤了吗？严重吗？”
　　崽崽不是一周前跟他哥领证去了吗？怎么现在坐上了轮椅？
　　难道……他哥家暴?
　　穆池砚及时制止了自家弟弟脑海里危险的想法，淡然道：“他腿酸了。”
　　而路永安站在一旁，忍不住在心里咂舌。
　　不愧是他穆哥，这看样子是真的搞了七天七夜啊……连头发丝都散发着餍足的气息。
　　小猫o被这么多人注视，难免感到几分不自然。
　　为了不让别人误会，也为了证明自己不是一只娇气的猫，他连忙补充道:“我是因为腿酸到不能走路了，才坐轮椅的。”
　　虽然哥哥说，他可以一直抱着自己，但贴心的短腿猫才舍不得累到铲屎官。
　　不过，他的那几两肉，对常年锻炼的Alpha而言，真的是轻而易举的一件事。
　　穆池砚收到江星羽求助的视线，心领神会地补充道：“他是真的不能走路了。”
　　路永安默默移开视线，心道：他怎么觉得，穆哥这次过来，是特地来秀恩爱的呢？
　　江星羽察觉到尹遥关心的视线，接着补充，“我真的没事啦，哥哥说，过几天我就好了。”
　　哥哥说的肯定都是对的。
　　小猫o圆溜地转了转眼珠，认真道：“崽崽有秘密要跟他说，你们可以先出去吗？”
　　路永安与穆池砚很快离开病房，剩下穆黎不太想出去。
　　江星羽疑惑地看向穆黎，询问道：“阿黎？”
　　穆黎支支吾吾道：“崽崽，你不能帮我跟遥遥解释一下，我真的不是坏人啊。”
　　小猫o：“……”
　　尹遥苍白的脸上染上几分薄红，显然也明白过来，自己之前误会了穆黎。
　　不等江星羽开口，尹遥就小声道：“对不起，我之前误会你了。”
　　穆黎顿时眉开眼笑：“你相信我就好啦。”
　　他冲小猫o眨眨眼，叮嘱道：“有什么需要的，就喊我哦，我会一直守在门外的。”
　　江星羽目送穆黎离去，接着慢吞吞地推动轮椅，凑近尹遥。
　　他压低声音，询问道：“现在可以告诉我，我需要怎么帮你吗？”
　　尹遥看向他，眼泪突然就止不住地往下落。
　　他呜咽道：“我想离开席荣。”
　　“我想念大海了。”
　　小猫o只会哄铲屎官，并不擅长哄别人，见尹遥哭的凄惨，愈发手足无措，“好……我这就让哥哥带我们去海边。”
　　尹遥止住了哭泣，惊讶道：“这个世界也有大海吗？”
　　席荣不是说，只有自己的那个世界才有大海吗？
　　江星羽疑惑了，“什么叫这个世界的……你不是这个世界的吗？”
　　尹遥迟疑道：“沈安不是说，他那里的生物，都是从异世界过来的吗？”
　　小猫o晃了晃脑袋，脑海里那个熟悉的声音又响了起来。
　　他否认道：“沈叔叔好像没有跟我说过这些！”
　　“我是这个世界的，跟那个人没有任何关系。”
　　“没有……”
　　江星羽喃喃自语，双手紧紧捂住脑袋……脑海里某段被掩盖的记忆逐渐清晰。
　　不要……崽崽不能想起来！
　　江星羽咬紧牙关，浑身剧烈颤抖。

第五十二章 有小宝宝了
　　尹遥被吓了一跳，不明白江星羽为什么突然变得这么激动。
　　他试探地喊了小猫o一声，江星羽抬起脑袋，脸上残留着泪痕。
　　尹遥关心道：“星羽……”
　　江星羽轻轻嗯了声，满脸疑惑地抹了把脸。
　　奇怪……为什么突然流泪了？
　　他看向尹遥，像是完全忘了刚刚那段对话，只记得尹遥说他想去看海。
　　小猫o张开嘴巴，想向尹遥信誓旦旦地承诺，却忍不住倒吸一口气。
　　嘶……不小心咬到舌头了。
　　他苦着张脸，肿着舌头保证道：“尼放心，窝一定会把你送进海里的!”
　　好疼！
　　小猫o祸上加祸，在嗓子嘶哑及失去行走能力后，又再次失去了吐字清晰的能力。
　　尹遥抠着手指，得到了江星羽的承诺，却一点也开心不起来。
　　刚刚星羽是怎么了？
　　他是不是应该去向沈安说一下，关于江星羽的不对劲？
　　可是，自从跟席荣在一起后，席荣就不允许自己再跟沈安联系了。
　　已经三年了，沈安还会记得自己吗？
　　在得知江星羽想带着尹遥去海边后，第一个提出反对意见的，竟然是穆黎。
　　穆黎拿来大衣，搭在尹遥的肩上，不赞同道：“遥遥身体这么虚弱，去海边肯定会感冒的。”
　　虽然他已经知道尹遥是锦鲤了，但谁说锦鲤就不会感冒了？
　　小猫o向来没有主见，很容易就被穆黎说服了。
　　他也紧张兮兮地望向尹遥，询问道：“要不等尼的身体好点了，再去海边？”
　　穆池砚本来在帮小猫o按摩小腿，听到江星羽的话后抬起头来，然后伸手捏住了他的双颊。
　　江星羽：“……”喵？
　　穆池砚凑近小猫o，双眸目不转睛地盯着江星羽水润的唇瓣。
　　江星羽心跳如雷，不合时宜地想道：这……他们都看着呢，不太好吧……
　　虽然这么想着，江星羽还是身嫌体正地闭上了双眼。
　　快来亲崽崽！今天崽崽还没有被亲！
　　不过，一向跟小猫o心有灵犀的铲屎官却并没有领会他的意思。
　　铲屎官缓声问道：“张嘴。”
　　江星羽更紧张了……怎么还没亲上来就让崽崽张嘴啊？
　　乖巧听话的小猫o并没有觉得不对，甚至主动伸出了舌头。
　　穆池砚仔细盯了半晌那半截软舌，不自在道：“肿了……刚刚咬到了？”
　　路永安朝空气挥了挥双手，试图驱赶蔓延而来的粉红泡泡。
　　而病床上的尹遥抓紧了大衣，纠结片刻，最后点了点头。
　　他还是决定要去找找沈安，江星羽帮了他，他不能放着江星羽不管。
　　穆黎见尹遥点头，眼睛闪了闪，殷勤道：“那你要不要先住我家啊？我家可是有大大大大泳池哦。”
　　好吧……其实还没建好。
　　但最多再等两天，就能使用了。
　　自从一周前见了小鱼o，穆黎就对这条锦鲤念念不忘，特地吩咐了管家去建一个大泳池。
　　虽然当时他还没拐回鱼，但这并不妨碍他做一做白日梦。
　　路永安站在穆黎身边，狐疑地看着双目发直的穆黎，品出几分不对劲来。
　　阿黎是不是对这个Omega过分上心了？
　　明明不久前才见了尹遥第一面，怎么就心心念念要把尹遥带回家？
　　但是，他一向纵容穆黎惯了，见穆黎实在想跟尹遥多相处相处，只当穆黎是真的很想跟尹遥交朋友。
　　再想到尹遥跟江星羽那不清不楚的渊源，他也帮忙劝道：“尹遥，你如果最近不想见到席荣的话，最好还是先住在阿黎家里。”
　　以尹遥现在的身体，更需要好好修养，在医院里其实远没有在家有用。
　　奈何他向席荣提了几次，席荣每次都是左顾而言他。
　　穆黎这也想起那个不负责任的渣A，碎碎念道：“就是，我要带你去的地方，那个渣男肯定找不到你。”
　　尹遥最后的犹豫被这句话打消，他低声道：“好。”
　　穆黎喜不自胜，情不自禁地抱住了尹遥。
　　唔……遥遥好瘦，他要把遥遥喂的胖胖的。
　　穆池砚跟小猫o腻歪够了，一扭过头就看到这俩Omega在那里搂搂抱抱。
　　能够看出来，尹遥不是很习惯跟人这么亲密的接触。但他还是努力学着穆黎的样子，去回抱穆黎。
　　穆池砚若有若无地瞥了眼路永安的头顶，似乎已经看到了那里万马奔腾的景象。
　　往自己未婚o的房里引人，永安干的可真漂亮。
　　不过，永安似乎是真的不喜欢穆黎，那么，让穆黎多一点选择也挺好……
　　小猫o坐腻了轮椅，再次回到铲屎官的怀抱。
　　他们刚出电梯，迎面就来了不速之客。
　　季时红着双眼，眼下一圈明晃晃的黑眼圈，看起来比「运动」了七天七夜的穆池砚还要劳累。
　　季时堵在电梯门口，质问道：“你把应文风藏到哪里去了？”
　　上次在医院，他跟应文风说，让应文风再等自己几年，自己一定会在完全获得权力后，就跟应文风成婚，结果却惹得应文风愠怒离去。
　　他已经好久都没有见过应文风了。
　　电梯门开开合合，季时的话断断续续传到二人口中。
　　穆池砚瞎扯道：“我又没见过应文风，你来我这里发什么疯？”
　　江星羽见证了铲屎官睁眼说瞎话这一行径，很想正义地跳出来，纠正Alpha的这一个错误……但是，小猫o很讨厌季时，并不想搭理季时。
　　所以，小猫o只是懒洋洋的半眯着眼睛。
　　崽崽睡着了哦，崽崽什么都不知道。
　　只要他没听见，当然就不算哥哥撒谎啦!
　　季时怒了，上前一步，站到电梯门中间，气道：“你装什么傻，上次老师在游乐场救你们，都上电视了，你还跟我说没见过他？！”
　　江星羽来了兴趣，好奇道：“崽崽怎么没在电视上面见过老师？”
　　季时嗤笑道：“你当时都傻了，怎么会记得这些？”
　　穆池砚双眸微眯，声音冷了下来，改口道：“我确实见过应文风。”
　　“应文风说你幼稚，斤斤计较，毫无担当。要不是因为同情，他压根不想跟你扯上关系。”
　　这几句话，字字扎在季时的痛点上，他攥紧拳头，冲牙缝里寄挤出几个字：“我不相信，我要见他。”
　　穆池砚护着小猫o，与季时擦肩而过，嘲讽道：“想见他就自己去找，别来我这发疯，不然……”
　　“你的父亲，怕是不会这么纵容你了。”
　　季时转身追上穆池砚，“是你在背后捣鬼？”
　　怪不得父亲近几日对自己愈发不耐烦了，甚至再三逼迫自己去联姻，原来都是穆池砚在幕后操控！
　　司机拉开车门，穆池砚小心翼翼地把小猫o塞进车里，继而万分不耐地转身看向季时，“谁稀罕针对你。”
　　说实话，穆池砚实在想不明白，季父那么精明一个人，怎么就生出了季时这么个一根筋的智障呢？
　　看不出应文风是季父的人也就算了，竟然能把季父撮合他和应文风的想法，理解成是在逼迫他联姻。
　　也不知道是不是电视剧看多了，总是能脑补一些奇奇怪怪的东西。
　　穆池砚想到自己家里那一大群狗血电视剧爱好者，头疼地揉了揉眉心，对季时竟然凭空生出几分同情。
　　“你……能不能长一长脑子？”
　　对于穆池砚而言，小猫o的单纯是惹人喜爱，而季时的无知就存粹是人憎狗嫌。
　　要不是有季父和应文风保驾护航，就季时这智商和性子，在商场上，早被吞的连骨头渣子都不剩了。
　　穆池砚欲言又止，余光扫到了某个beta的人影。
　　应文风现在是他们暗地里的保镖，自然总是出现在他和小猫o身边。
　　而季时也听到熟悉的脚步，慌慌张张地转过身去拉住那个人。
　　“老师……”
　　穆池砚冲应文风点点头，示意他解决一下自己的私人恩怨，接着毫不犹豫地转身关上了车门。
　　与季时的憔悴不同，应文风因为雇主近期忙于「运动」，休息了挺久，整个人容光焕发。
　　他叹了口气，轻轻拂开Alpha的手。
　　应文风柔声问道：“你解决好了吗？我说过，我给你一个月的时间，解决掉你该解决的事情在来找我。”
　　其实，应文风一开始是想等到季时彻底想清楚后，再出现的。但耐不住季父一直帮季时求情，让自己再原谅他儿子一次。
　　季时面露心虚，避而不答，只是重复道：“老师，你再给我一点时间！”
　　应文风脸上笑容不变，手却慢慢挪到小腹。
　　季时眼睛瞬间直了，显然从应文风的这一个动作里，品出一点不同寻常的意外来。
　　向来强势的Alpha心甘情愿地低下了自己的头颅，结结巴巴道：“我……我要当爸爸了？”
　　应文风看着季时伸出手，想摸又不敢摸的样子，心头发软，一把将季时的手按到了自己的肚子上。
　　“好好摸摸吧，里面，是我们俩的孩子……”
　　应文风面上温柔，话里却是毫不留情，“毕竟，你以后，可就不一定能摸到了呢。”

第五十三章 崽崽要摸一摸吗？
　　应文风打算去父留子。
　　他可以等季时成长……但孩子不行，他的孩子需要一个成熟的父亲。
　　来到这个世界后，这个孩子是第一个，与自己有血脉关系的人。
　　本来，他还以为，自己在这个世界，再也不会有亲人了。
　　孩子是意料之外的惊喜，应文风翘首以盼这个未知的生命。
　　他想给这个孩子最好的一切——包括一对优秀的双亲。
　　如果季时不能达到他的要求，应文风不介意给孩子换一个父亲。
　　季时听懂了应文风的暗示，手掌有了握拳的趋势，眼底流露出几分疯狂。
　　应文风察觉出季时的不对劲，护崽心切的他，一时情急，急忙攥住季时的手腕，继而一把将季时甩了出去。
　　通常情况下，以Alpha强健的身体素质，再加上应文风并没有使上全力，季时顶多被应文风甩开一段距离。
　　但是，这一个月来，季时日日夜夜忧心应文风的下落，饮食不规律，休息也不规律，整天消耗自己的身体。
　　结果显而易见，疏于锻炼身体的Alpha实在是太虚弱了，竟然被孕夫一把甩在了地上。
　　「砰」地一声，季时落地的声音回响在地下车库内，两人都是吃了一惊。
　　应文风抿紧唇，克制住想要扶起季时的心思……他是有了跟季时分道扬镳的念头不假，但是他从来不想伤害季时。
　　毕竟季时是他第一个动心的人。
　　可他犹豫片刻，最后也只是站在原地。
　　应文风别开视线，怕自己对季时心存不忍。
　　孩子是他的底线，他不能容忍任何人有伤害他的念头。
　　“季时，你如果敢伤害这个孩子，你就再也别想见到我了。”
　　高大强壮的Alpha趴在地上，大脑一片眩晕。
　　按在地上的手掌被大片擦伤。不过与手上火辣辣的疼相比，更为难受的，还是心底的失落感。
　　这是应文风第一次，没有在自己受伤后立即扶起自己……
　　初为人父的喜悦消失不见，季时甚至忍不住思考起:这个孩子的存在，是否有那么必要？
　　老师现在就这么在乎这个孩子，那么等到这个孩子出生后，老师的眼里还会有自己的存在吗？
　　他刚刚……明明只是想要抱住老师而已。
　　他只是想留住应文风。
　　而应文风见季时沉默不语，只以为季时压根没听进去自己说的话。
　　他再次重复道：“你不能伤害这个孩子。”
　　季时垂着头，地下车库灯光昏暗，Alpha脸上的情绪看不分明。
　　他低着声音，在幽暗的地下车库里，显出几分诡异来：“老师，你是打算，带着我的孩子，去找另一个Alpha吗？”
　　应文风神态自若，淡定纠正道：“不一定是找Alpha。”
　　他笑道：“你别忘了，我是一个beta,无论是Alpha，beta还是Omega，我都可以跟他们结合。”
　　“我愿意在你的身下，只是因为我喜欢你。”面对季时陡然亮起来的双眸，应文风无情地泼了盆冷水，“但是……季时，我现在喜欢你，不代表我就非你不可。”
　　无视季时通红的双眼，应文风补充道：“感情都是可以培养的，我现在喜欢你，将来也可以爱上别人。”
　　应文风顿了顿，心道：当然是骗你的，我这两辈子，都载在你一个人手上了，又怎么会再次对别人动心？
　　不过……
　　“对我来说，爱情并不是全部。”应文风直视Alpha，认真道：“现在，这个孩子是我最看重的人，我需要一个富有责任心的人，来做孩子的父亲。”
　　他转身离去，不顾Alpha的恳求，只在空荡的地下车库留下一句话：“再给你最后一个月，如果你最后还是不能达到我的要求……我们的关系就到此为止。”
　　其实，应文风也想不明白，为什么一件简单的事情，也能被季时搞得这么坎坷。
　　三年前，刚成年没几天的季时与季父闹了矛盾，一声不吭地从国外跑回海市。
　　自己受季父所托，来到了季时常去的拳击馆，成为了那里的教练……其实就是为了监督季时，怕季时这个一根筋的家伙，哪天被人坑了都不知道。
　　不过没想到的是，年少轻狂的季时竟然对自己起了兴趣，兴师动众地追求了自己三个月。
　　应文风两辈子循规蹈矩惯了，第一次遇到这么张扬似火的人，毫无波澜的内心因着季时而掀起巨浪，继而一发不可收拾。
　　他们两人的恋情自然没有瞒住身在国外的季父，但季父一向对此乐见其成。
　　一个是自己不听话的儿子，一个是自己手下的得力干将，一旦这两个人真的成为一对……季时就能稍微地，听一点自己的话。
　　怎么看都是一件好事。
　　因此，季父也在想法设法撮合他们两个人，可谁知道，季时却担心起:万一季父不同意怎么办？
　　季父倒是也想告诉季时，应文风是自己的人，自己很乐意他们在一起。
　　可一旦自己先开口，季时那个暴脾气，肯定要怀疑应文风对他的感情，以及应文风接近他的真实目地。
　　所以，季父多次暗示季时，让他早点结婚，其实就是为了让季时自己说出来，他和应文风的恋情……这样季父才能顺水推舟的同意。
　　哪成想，季时他居然生生误解成了，季父在逼他去联姻
　　……甚至自己搞了个真联姻出来。
　　季父一边为自己这个蠢儿子头疼，一边苦口婆心地劝应文风再给季时一次机会。
　　不过……当季父听到应文风怀孕的消息后，季父就打消了劝说应文风的念头，反倒语重心长道：“文风啊，你要是真的不想跟季时处了，就放心的离开就好了。”
　　“只要你留下这个孩子，我不会让季时去打扰你的。”
　　季父叹气道：“只要你能时不时，让我见见这个孩子就行了。”
　　应文风握住电话，笑道：“先生，您放心，无论孩子的另一个父亲是谁，您都会是孩子的爷爷。”
　　他与季父的关系，与其说是上下属，不如说是老朋友。
　　他在季父面前一向随意。
　　这也是他敢跟上司儿子谈恋爱的一大原因。
　　季父挂断电话，无奈且愤怒地敲了下拐杖。
　　他怎么就生了季时这么个傻儿子！
　　连自家老婆都看不住！
　　季时明明只需要鼓起勇气，来自己这里承认他与应文风的恋情，自己肯定会双手双脚同意啊！
　　但是，只要季时一天不来承认，自己就一天不能告诉他，应文风的真实身份。
　　这个傻儿子，他要纠结到什么时候？
　　连自己的责任都想逃避，又怎么能让爱人放心？！
　　——
　　穆家别墅。
　　穆池砚把「身残志坚」地小猫o放到沙发上，身后跟着紧随其后的应文风。
　　穆池砚接过管家递来的报告，抬眸看向应文风，笃定道：“你怀孕了。”
　　应文风满脸无奈：“穆先生，有没有人告诉过你，随意打听别人的隐私是一件不礼貌的行为。”
　　小猫o不可置信地看向穆池砚，老师的意思是，哥哥是不礼貌的人吗？
　　穆池砚折住报告，坦然自若道：“我只是关心一下员工的身体状况。”
　　应文风扫了眼似有所悟的小猫o，不愿在江星羽面前，跟穆池砚计较这件事。
　　应文风的手不自觉抚住自己的小腹，神色温柔：“我这里，确实有一个生命。”
　　穆池砚脱下外套，遮住小猫o因为惊奇而露出的尾巴。
　　“你什么时候辞职？”
　　“我并不觉得，怀孕会影响我的工作能力。”
　　应文风意有所指道：“毕竟，我只是需要教星羽一些知识就好了，这并不是一件很劳累的工作，不是吗？”
　　穆池砚动作顿住，面色不善地看向应文风。
　　什么家教老师，不过是一个幌子，一个为了让应文风在暗处保护江星羽的理由。
　　应文风回以一笑，像是没看出穆池砚的威胁。
　　江星羽看不出这二人之间的波涛汹涌，他揪住穆池砚衣角，两眼发光地盯着应文风的肚子。
　　那里，有小宝宝啊……
　　应文风看出了小猫o的好奇，慢慢靠近了「瘫」在沙发的Omega。
　　他柔声询问道：“星羽想摸一摸吗？”
　　江星羽像小鸡啄米似地点点头。然后在应文风鼓励的眼神下，伸出软嫩的手掌，试探地覆上对方的小腹——他不自觉屏住了呼吸。
　　小猫o：“？！”
　　“宝宝在踢窝！”怕吓到那团生命，小猫o特意压低了声音，但仍能听出话里的喜悦。
　　应文风也有些惊讶，接着就笑弯了眼睛：“看来，小宝宝很喜欢星羽啊。”
　　江星羽欣喜若狂，连忙跟铲屎官分享自己的喜悦，两只绿眸杏眼溢满了惊奇。
　　“这里有一团生命，好神奇！”
　　穆池砚原本正有些吃味，听到Omega的声音，轻轻点了下头。
　　他突然想到:崽崽看起来很喜欢小孩子……如果将来，崽崽也怀了宝宝……

第五十四章 崽崽会乖乖在被窝等你的
　　穆池砚很快打消了这个念头，心道：崽崽还小呢，而且怀孕要受很多苦，娇气的小猫o才不应该遭这种罪。
　　未曾想，江星羽却对怀小宝宝这件事不依不饶。
　　夜晚，光溜溜的小猫o瘫在被子上，细心的铲屎官帮Omega抹药。
　　Alpha的力气本来就大。哪怕穆池砚有心克制，也不免让小猫o的那处有些红肿。
　　江星羽把脑袋埋在枕头里，羞红了脸。
　　就算不知道坦诚相对过多少次了。但这么一本正经地抹药，还是有点挑战Omega的脸皮。
　　铲屎官一收回手，小猫o就忙不迭套上了自己的小裤裤。
　　他裹住薄被，软声道：“崽崽也想要小宝宝。”
　　穆池砚扯了扯江星羽身上的被子，把短腿猫裹得更严实了一点。
　　他慢条斯理道：“崽崽太小了，等崽崽再大一点，就可以怀小宝宝了。”
　　当然，穆池砚说这话，只是为了拖延小猫o，要先让崽崽慢慢忘记小宝宝的事情，然后再慢慢商量不要孩子的事情。
　　等到崽崽可以接受这件事了，他就去结扎。
　　穆池砚才不愿意，为了一个未知的生命，去损害小猫o的健康。
　　而江星羽不知道搭错了哪根筋，也许是因为穆黎最近给他推荐的那本小说，小猫o神奇地误解了铲屎官那句「小」的意思。
　　他嘟囔道：“才不能说崽崽小。”
　　江星羽伸出手指比划了下，反驳道：“我虽然没有哥哥的那么大，但是也不小啊。”
　　他笃定道：“生物书上都说了，崽崽的就是正常大小。”
　　穆池砚：“……”
　　刚刚崽崽比划的那个长度是……
　　穆池砚一时不知道该怎么反应。
　　为什么崽崽明明那么害羞，却又总能语出惊人？
　　小猫o的两只手还在比划，最后甚至想要让铲屎官看看，他真的不是那么小……虽然他也想不明白，为什么小了就不能怀孕。
　　穆池砚急忙按住了江星羽伸向小裤裤的手，艰难道：“够了……”
　　崽崽还肿着，他不想再当一回畜生了。
　　铲屎官把一脸懵逼的短腿猫按到床上，灼热的呼吸洒在江星羽的耳侧。
　　穆池砚耐心解释道：“我是说你年龄小。”
　　江星羽眨了眨杏眼，然后一脑袋砸上穆池砚的胸膛。
　　继咬上舌头后，小猫o再次砸晕了自己的脑袋。
　　铲屎官苦笑不得，拿来冰毛巾给短腿猫敷额头。
　　江星羽双目无神，生无可恋。
　　QAQ
　　不过在铲屎官拿来毛巾后，江星羽还记得要关心铲屎官。
　　他小声道：“哥哥要不要也敷一敷……崽崽的脑袋有点硬。”
　　穆池砚摇摇头，不紧不慢地脱掉外套。然后把外套塞进了小猫o的怀里，哄道：“崽崽先休息吧，我还有点事情要做。”
　　江星羽狠狠吸了口外套上的猫薄荷，闷声道：“那哥哥要早点回来哦，崽崽会乖乖在被窝等你的。”
　　一个小时后，Alpha的外套被乱滚的小猫o丢在地上，江星羽四仰八叉地睡熟了。
　　连它最爱的大鱼抱枕都被冷落在了一旁。
　　穆池砚推门而入，见到睡得香甜的Omega，眼底的阴霾消散了些许。
　　Omega最近的睡姿越来越放荡不羁。这几天，如果不是铲屎官半夜搂着，小猫o大概率会在床的另一侧醒来。
　　大约是因为崽崽有了安全感吧。
　　养o成效显著的铲屎官十分满意，好脾气地原谅了，小猫o乱丢自己衣服的行径。
　　崽崽只是想睡觉而已，崽崽能有什么坏心思呢？
　　穆池砚怕惊醒熟睡的小猫o，并没有调整江星羽的位置，只是从床头拿来枕头，垫在了短腿猫的脑袋下面……反正床很大，在哪里睡都很舒服。
　　铲屎官任劳任怨地伺候小猫o，最后还被某只没心没肺的短腿猫踢了一下。
　　穆池砚神色未变，熟练地把江星羽不安分的脚丫子塞回被窝。
　　睡梦中的小猫o嘟囔道：“哥哥坏。”
　　穆池砚拉下江星羽脸上的被子，防止闷到小猫o。
　　他坐在床边，跟说梦话的江星羽交谈道：“哪里坏？”
　　小猫o又无意识地滚了一圈，正巧滚到铲屎官身侧。
　　江星羽趴在床上，呢喃道：“崽崽都一百岁了，哪里小了……”
　　铲屎官眸色幽深，低声问道：“崽崽想起来什么了吗？”
　　正如应文风所说，从自己第一次见到人形的崽崽时，就清晰地认识到，这个Omega，绝对不会是一只简单的短腿猫。
　　熟睡的Omega皱紧了眉头，良久没有回答。
　　——
　　次日，穆池砚觉得小猫o抱起来有点奇怪。
　　他仔细检查了江星羽身体的各处，还是没找出那种异样感从何而来。
　　小猫o睡眼朦胧，迷迷糊糊道：“哥哥别摸了，崽崽好痒……”
　　穆池砚帮Omega套上衣服，沉声道：“我们去医院。”
　　江星羽的睡意瞬间消散，“哥哥又受伤了吗？”
　　穆池砚压下心中的紧张，怕江星羽紧张，扯谎道：“我们去看望一下永安z.ll。”
　　两人匆匆吃了点早饭，刚准备启程起去找路医生，就遇到了提前来上班的应文风。
　　应文风眸中闪过几分错愕：“星羽，你的骨龄怎么突然变大了？”
　　穆池砚总算明白自己心中的那抹异样感从何而来，他问z.ll道：“崽崽现在的骨龄是多少？”
　　应文风握上江星羽的手腕，神色越发不对劲起来：“二十二……”
　　他对自己的摸骨技术很有把握，绝对不会出现摸错的情况，但为什么……江星羽的骨龄在一夜之间增大这么多？
　　与俩人的思虑重重不同，小猫o一听这话，忍不住翘起嘴角，兴奋地对着铲屎官说：“哥哥，崽崽现在足够大了哦。”
　　他踮起脚尖，附到铲屎官的耳侧，悄咪ꔷ咪地问道：“崽崽现在可以怀小宝宝了吗？”
　　虽然小猫o特意压低了声音，但是应文风的听力真的很灵敏。
　　他把小猫o的话听地一清二楚。
　　应文风总算明白，为什么沈安再三嘱咐自己，要看好江星羽，不要让他被穆池砚欺负了。
　　他之前还在想，穆池砚怎么看都不像是会欺负短腿猫的人，那样子，明明是恨不得把江星羽藏在心里疼。
　　而现在，应文风无奈地摇了摇头，穆池砚是不会直接欺负z.ll江星羽，但架不住江星羽自己欺负自己啊……
　　为了心爱的人，在无意识间，改变自己的骨龄什么的……听起来也太傻了些。
　　万一被人骗了怎么办？
　　穆池砚显然也想到了这一层。但他才舍不得责怪小猫o，反而深深地自省了一番。
　　是他考虑不周了，原本想着，以年龄小为理由，先打消崽崽怀孕的想法，没想到那番话竟然让崽崽改变了骨龄。
　　铲屎官看向双眼亮晶晶的小猫o，轻嗯了一声。
　　江星羽满心期待地等着接下来的夸奖，却听铲屎官话风一转，“我们先去看望沈安吧。”
　　江星羽不太开心地点了点头。
　　哥哥还没夸够自己呢……等回家后，一定要提醒哥哥。
　　明明哥哥也很想要小宝宝嘛，之前哥哥盯着自己的肚子发呆，他都看到了。
　　——
　　小店内，小猫o被支到卧室去玩消消乐。
　　而沈安面对穆池砚，毫无顾虑道，“骨龄这种东西，只能增长，不能减小。”
　　他意有所指道：“逆生长是不被允许的。”
　　不被允许，不被谁允许？
　　Alpha双眸微眯，看向一脸自然的沈安，心道：沈安究竟想暗示自己什么？
　　从江星羽变回人形后，穆池砚就一直觉得，有一双无形的手在推到着一切。
　　他和江星羽都是那盘棋局上的棋子。
　　幕后之人究竟想干什么？
　　如果是为了害崽崽，为什么又要暗中撮合他们两个人？
　　医院那次，如果不是那个神秘人暗中搞鬼，他和崽崽绝不会那么容易就在一起。
　　穆池砚自知沈安不会再透露更多消息，索性放弃了从这里探究。
　　他瞥了眼沈安，毫不意外道——“沈先生，你好像又变成Omega了。”
　　沈安坐在椅子上，闻言僵硬一瞬，想起了前几日疯狂的经历……他现在腰还酸着呢。
　　叶景彦前几天被沈安的猫薄荷信息素刺激到，哄骗沈安变成Omega，说什么，变成Omega的话，对江星羽释放信息素的话，就不会构成性ꔷ骚扰了……沈安还真的听信了那个他的鬼话。
　　结果，叶景彦居然把沈安的信息素，暗地里换成了橘子味。
　　现在，沈安确实可以，肆无忌惮地向江星羽释放信息素了不假，但……短腿猫不喜欢橘子味啊！
　　搞得沈安都不敢在江星羽的面前释放信息素了，生怕看到那个没心没肺的小猫o露出嫌弃的表情。
　　都怪穆池砚乱拱火！
　　沈安在心里骂骂咧咧，面上却不咸不淡道：“穆先生，星羽可不会喜欢幸灾乐祸的人。”
　　穆池砚淡定回道：“但他很喜欢我。”
　　沈安嗤笑一声，嘲道：“我记得，穆先生在两周前，可不是这么想的。”

第五十五章 崽崽好冷
　　穆池砚并没有理会沈安的挖苦，他笑道：“人都是会变的。”
　　江星羽手上拿着平板，偷偷摸摸地看小说。
　　他小心翼翼地抬起眼，正巧跟铲屎官对上视线。
　　江星羽：“……”
　　小猫o连忙心虚地低下头，阿黎说，这本小说可不能让哥哥看到。
　　在穆池砚跟沈安交谈的十几分钟里，聪明的小猫o已经求助了「神通广大」的穆黎。
　　而穆黎也果然不负江星羽的期待，很快就给小猫o发来了「秘籍」。
　　阿黎说，只要跟着小说上面的做，很快就能有小宝宝了。
　　十分钟后，江星羽面红耳赤地关上了平板。
　　崽崽……崽崽学会了。
　　小猫o拍拍自己红彤彤的小脸，希望那股燥热可以消散下去。
　　可就在此时，江星羽突然有了一种被偷窥的感觉。
　　就像是有人躲在他的身后，一直盯着自己。
　　江星羽不禁有些头皮发麻，他扭头去看，身后空无一人。
　　但那种被偷窥的感觉却并未消散。
　　江星羽猛的站起身，胆战心惊地想躲到铲屎官身后。
　　可就在他迈开步子的下一秒，整个人突然就晕了过去。
　　穆池砚的余光一直关注着小猫o，几乎是小猫o晕过去的瞬间就跑了过去。
　　沈安站在原地，顿觉不妙。
　　刚刚在江星羽身后一闪而过的身影，是谁？
　　——
　　医院，穆黎带着尹遥急急忙忙地赶来。
　　江星羽面色惨白，毫无意识地躺在床上。
　　而路医生一脸凝重地站在床侧。
　　一时间，各种狗血剧情齐齐涌上穆黎的脑海。
　　他哥刚跟崽崽领完证……不会就要天人永隔了吧？
　　还好路永安及时打断了穆黎的胡思乱想，“崽崽太劳累了。”
　　路永安走近穆池砚，认真嘱咐道：“穆哥……注意节制,崽崽的身体很虚的。”
　　他穆哥真是个禽兽，Omega本就脆弱，他竟然还那么折腾人家。
　　穆池砚揉了揉太阳穴，这真的不能怪他，到第七天的时候，他都想停了，是崽崽自己想要的。
　　虽然崽崽没有明说，但崽崽的眼睛可是一直在暗示自己。
　　昨天他见崽崽没有什么不舒服的表现，还以为没什么事，谁知道这种后遗症还会延迟呢？
　　他轻嗯一声，接着就见江星羽的手指轻微动弹了一下。
　　小猫o缓缓睁开双眼，看向病床前围成一圈的众人……目光陌生且疏离。
　　不对劲……崽崽从不会用那种眼神看他们。
　　路永安哪怕在再迟钝，此时也能看出江星羽身上的异常。
　　他心道：不会又失忆了吧？
　　穆池砚的心瞬间沉了下去，一把攥住「江星羽」的手腕，咬牙切齿道：“你是谁？”
　　这不是他的Omega！
　　「江星羽」被攥得生疼，不耐烦地看向Alpha，警告道：“放开。”
　　明明是同一张脸，但很明显就能看出，这具躯体换了个芯子。
　　路永安被这一变故惊的不行，见穆池砚面露杀意，生怕他穆哥做出什么不可挽回的事情，连忙拉开了穆池砚与「江星羽」的距离。
　　再怎么说，那也是崽崽的身体啊！
　　而「江星羽」毫不在乎穆池砚的敌意，他环顾四周，冲最「柔弱可欺」的尹遥命令道：“给我拿把镜子来。”
　　尹遥大脑一片空白，竟然真的听从「江星羽」的指令拿来了一面镜子。
　　「江星羽」看向镜子中的自己，神色复杂，说不出是开心还是悲伤……更多的像是一种怜悯。
　　自己竟然真的回来了……
　　他丢开镜子，看向目露凶光地穆池砚。
　　他没什么诚意道：“我很抱歉，但以后，这具身体，就是我的了。”
　　他的语气就像是在说今天下雨一样平常，浑然不在乎这几句话会让对面的人作何感想。
　　毕和玉，也就是小猫o现在身体里的那个灵魂，他觉得自己没必要去跟这几个人解释那么多，毕竟以后也不会有什么交际。
　　但是顾念着江星羽跟自己之间的那么几分微薄的感情，毕和玉还是耐着性子解释道：“我赋予了江星羽生命，现在我要把他收走，这是一件很公平的事情。”
　　穆池砚挣开路永安的阻拦，一把将毕和玉摔在床上，目眦欲裂道：“把崽崽还给我！”
　　毕和玉轻笑一声，“蠢货。”
　　向来脆弱的Omega不知道哪里来得那么大的力气，竟然一把将高大的Alpha推开，然后就在众目睽睽下箭步走到窗边，猛地从那里跳了下去。
　　穆黎:“！！”
　　这可是三楼！
　　他急忙跑到窗边，就见楼下的毕和玉毫发无伤，并且冲着他挑衅一笑，用口语说道：“再——也——不——见——”
　　穆家掌权人的Omega，再次出逃。
　　一时间，这成了海市人们茶余饭后的笑谈。
　　网上的舆论也在逐步发酵，人们开始好奇，是不是穆家掌权人那方面不行，以至于小Omega彻底受不了而与别人私奔了。
　　穆黎被这些言论气的不行，但又不能反驳，毕竟……小猫o逃跑的真实原因实在是太过匪夷所思。
　　而此时被众人牵挂的小猫o，正躲在一处山洞里。
　　也不知道在现代社会，毕和玉是怎么找到一个偏僻的山洞来藏身的。
　　毕和玉也很无奈，海市的监控系统太过发达，他一旦暴露在摄像头之下，随时都会被穆池砚捉回去。
　　毕和玉刚刚仔细翻了下江星羽的记忆，对穆池砚在海市的地位有了深刻的了解。
　　也不知道江星羽这么个蠢货，是怎么，让一个位高权重的人爱上他的。
　　饥饿感如影随形，毕和玉索性躺在地上，开始跟身体里的另一个灵魂聊天。
　　他是不怎么想理会江星羽的。但架不住他实在需要一个人来帮他转移注意力。
　　他快饿死了。
　　毕和玉闭上眼睛，在识海里找到那团可怜兮兮的灵魂，毫不怜惜的踹了踹。
　　沉睡的灵魂被他踹醒，小猫o畏惧地看向毕和玉，嗫嚅道：“师傅……”
　　毕和玉哼笑一声，“亏你还想的起来。”
　　他冷下脸，质问道：“我让你去找江阳，你为什么不去？”
　　江星羽眼神慌乱：“我……我忘了。”
　　“是忘了，还是不想？”毕和玉一把掐住江星羽的脖子，“怎么……认了别人当主人，就敢违背我的命令了？”
　　江星羽被猛地举起，憋红了脸，在毕和玉的手上无助地挣扎，口中不自觉唤道:“哥哥……救我……”
　　毕和玉的脸色愈发阴沉，一把将江星羽摔在地上。
　　江星羽咳个不停，却还是爬过去抓住了毕和玉的衣角，“师傅……可以让我再见一下哥哥吗？”
　　毕和玉无动于衷道：“将死之人，何必痴心妄想。”
　　话音刚落，毕何玉就消失在原地，徒留江星羽一个灵魂，呆在满目疮痍的识海。
　　江星羽趴在地上呜咽，任由泪水沾湿脸庞。
　　他还没跟哥哥好好告别呢，怎么就要快死了呢？
　　Omega无助地缩成一团，渴望从这样的姿势里汲取一点温暖。
　　江星羽喃喃自语：“哥哥……崽崽好冷。”
　　穆池砚气势汹汹地来到沈安的小店，就在沈安以为穆池砚是来找茬时，却见Alpha低下了他高贵的头颅。
　　穆池砚垂着头，涩色道：“沈安……求求你，救救星羽。”
　　穆黎跟在穆池砚的身后，生怕穆池砚再出了什么意外。
　　见沈安冲自己投来疑惑的视线，他犹豫片刻，把经过一五一十地说了出来。
　　他哥在崽崽出了意外后，第一时间就来这里救助沈安，那就证明沈安是可以信任的。
　　沈安听了事情的经过，正在倒茶的手顿住了。
　　半晌，他放下茶壶，神色冷然，“我帮不了你。”
　　“再说了，江……星羽他无父无母，跟我又没有什么关系，我凭什么帮你？”
　　不知道是有意还是无意，沈安在说江，父两个字时，微不可察地停顿了一下。
　　穆池砚攥紧手心，把之前的线索瞬间串联起来。
　　难怪他之前会觉得崽崽的容貌有几分熟悉！
　　得到自己想要的提示，穆池砚丢下一句「谢谢」就匆匆离去。
　　留下穆黎和沈安面面相觑。
　　穆黎丈二和尚摸不着头脑，实在想不清沈安在跟他哥打什么哑谜，为什么他哥会向没帮上什么忙的沈安道谢。
　　——
　　一个小时后，私人飞机把穆池砚带到了穆爷爷度假的小岛。
　　穆爷爷站在飞机门外，怀里抱着一只懒洋洋的狸花猫。
　　他绷着脸，毫不客气地训斥道：“早就跟你说了，有问题就及时跟我说，你怎么又把崽崽气跑了？”
　　穆池砚没时间跟穆爷爷详细解释事情的严重性，开门见山道：“爷爷，海市二十年前，我六岁的生日宴上，是不是有一位姓江的Alpha来过？”
　　“江阳？”穆爷爷撸猫的动作一顿，脸色复杂：“你怎么突然想起他了？”
　　年迈的老人叹了口气，感慨道：“那人啊，之前可是海市商场的一位新秀。可惜，天公不作美，他的伴侣后来因为意外去世了。”
　　“他终日郁郁寡欢，早就退出商场了。”

第五十六章 好久不见
　　江星羽蜷缩着身子，有些意识不清。
　　那些他想忘掉的记忆，在毕和玉出现后，统统都涌现出来。
　　正如尹遥所说，他确实不属于这个世界——所有从沈安那个小店出来的人，都不属于这个世界。
　　他们是「外来者」。
　　在江星羽原来的世界里，他无父无母，从小就被毕和玉捡回去养，而毕和玉一直教导他，要努力修炼，这样他们才能回去。
　　毕和玉告诉江星羽，江星羽的亲生父母都在这个世界，只有回到这里，他才能获得父母的疼爱。
　　江星羽从小就只接触过毕和玉一个人，自然对毕和玉的话深信不疑。
　　可是，当通向这个世界的大门被打开时，江星羽才发现，毕和玉压根就没想过，要带自己回来。
　　另一个世界的规则在排斥外来者，只有牺牲掉江星羽，毕和玉才能顺利回来。
　　但不知道为什么，江星羽本该消散的灵魂竟然通过了大门，附身在了一只猫的身上——那只猫刚死不久，身体并没有排斥江星羽的灵魂。
　　而毕和玉的灵魂却遭受重创，不得不暂时寄生在江星羽的体内。
　　江星羽闭上眼睛，试图抵抗灵魂深处传来的疲惫——他要死了，一具身体无法同时容纳两个意识清醒的灵魂。
　　其实，如果江星羽想抢过身体的控制权，不过是小事一桩。
　　毕和玉的灵魂刚刚苏醒，此时正是脆弱的时候。
　　但江星羽放弃了。
　　他是一只怕死，又胆小的猫，可他却不愿意牺牲毕和玉，让自己存活。
　　就像毕和玉所说，他赋予了自己的生命，现在想要把自己的命收回去，这是很合理的一件事情。
　　江星羽被一个显而易见的谎言骗了那么久，得知真相后却并不悲伤，只是有些惊讶而已。
　　原来他并不是无父无母，只是他的父亲不愿意承认罢了。
　　——
　　在穆爷爷的指引下，穆池砚在一处偏僻的村落，顺利见到了江阳。
　　江阳衣着朴素，外貌儒雅，见穆池砚过来，轻轻笑了一下。
　　没想到穆家的小孙子，一眨眼都这么大了。
　　穆池砚站在原地，攥紧了自己手上的照片……像，太像了。
　　他把照片递给江阳，低声道：“照片上的这位，是我的伴侣。”
　　江阳看清照片上的那个人，脸色乍变，不可置信地瞪大了眼睛。
　　就在此时，江阳身后的小房子里，走出了一个容貌绮丽的beta——明明是很张扬的长相，那个beta却分外温柔。
　　他亲亲热热ꔷ地挽住江阳的胳膊，“江哥，今晚想吃什么饭？”
　　见江阳不理会自己，一副被吓到的样子，许宁心存疑惑，顺着江阳的视线地向照片看去。
　　还没看清什么，那张照片就被江阳匆忙收起。
　　许宁耸耸肩，转身像屋内走去，满不在乎道：“不想让我看就算了，干嘛这么大反应。”
　　江阳如芒刺背，把照片拍在了穆池砚的手中，“我不认识这个人！”
　　他转身欲走，却因穆池砚的下句话而停住了脚步。
　　“您之前的那位伴侣并没有死去……他只是回到了他原来的世界，对吗？”
　　“你的那位伴侣，可是不惜一切代价地，回来找您了呢。”穆池砚紧盯着江阳的背影，“还带着您的儿子，江星羽。”
　　——
　　毕和玉还是很想念江阳的，一百年里，他度日如年，只靠着跟江阳的回忆苟活。
　　他对江星羽有过片刻心软，因为江星羽像极了江阳，尤其是笑起来的模样。
　　为了防止自己对江星羽产生多余的怜爱，他从不允许江星羽唤自己父亲……时间久了，连他也以为，江星羽只是一个无父无母的孩子。
　　毕和玉压下自己混乱的思绪，谨慎地避开了一路的监控，来到了他和江阳约定好的地方。
　　他不知道这里过了多少年，但只要江阳还活着，他一定会在这里等着自己的，这是他们的约定。
　　尽管做好了心里准备，在看到熟悉的背影时，毕和玉还是忍不住湿了眼眶。
　　他站在原地，冲着那个背影浅z.ll浅一笑：“江哥……好久不见，我是和玉。”
　　毕和玉以为自己会得到一个拥抱，一个久别重逢的拥抱。
　　可当江阳转过身来，他只看到了江阳眼底的复杂。
　　毕和玉刹那间变了脸色，紧接着就被鱼贯而入的保镖制服住。
　　江阳站在原地，寸步未动，没有动容，没有怜惜。
　　穆池砚从暗处走了出来，恶狠狠地捏住毕和玉的下巴，“崽崽呢？”
　　江阳毫不在意曾经的伴侣被穆池砚恶劣对待，他只是转过身，背对毕和玉，哑声道：“穆池砚……别忘了你承诺的，以后都不要再来打扰我的生活。”
　　毕和玉气红了双眼，目眦欲裂地咆哮：“江阳，你什么意思？你变心了吗？”
　　江阳顿住脚步，只是叹道：“和玉，二十年，实在太久了。”
　　他花了十九年，去等待一个不知道何时会归来的故人，又花了一年的时间，不可自拔地爱上另一个人。
　　——
　　毕和玉被关在了穆家的地下室。
　　穆池砚拿来调查得到的资料，放到毕和玉的眼前，强迫毕和玉认清这一个事实：“江阳已经不爱你了。”
　　毕和玉心神恍惚，不愿相信自己花了一百年的时间，只得到了这样一个结果。
　　穆池砚转过身去，不想面对这张熟悉的脸，他哑声道：“你来到这个世界，只是为了找江阳，现在江阳已经变心了，你该回到那个世界了。”
　　“回不去了……”
　　毕和玉喃喃自语，最后露出一个恶劣的微笑。
　　既然他得不到自己想要的，那么谁也别想好过！
　　他咄咄逼人道：“你很喜欢江星羽是吗？我告诉你，江星羽他已经死了，你要和我一样，永远失去你爱的人！”
　　穆池砚怒上心头，险些一拳挥了过去。
　　但最后，他也只是把这一拳挥向了桌子。
　　鲜血很快从穆池砚的指缝渗出，江星羽猛然从识海里窜了出来，暂时抢夺了身体的控制权。
　　他哽咽道：“哥哥……”
　　穆池砚缓慢地转过身，看向熟悉的灵魂。
　　他很想对小猫o安抚地笑笑，可那抹笑无论如何也勾不出来。
　　Alpha这几天，日日夜夜都处在要失去小猫o的惶恐之中。
　　这下真的见到了熟悉的人，却还是无法感到安心。
　　他攥上小猫o的手腕，声音沙哑，“我在。”
　　穆池砚冰凉的指尖探上江星羽泛红的双眼，急忙想帮小猫o解开身体上的绳子……却又听到陌生的语气，“穆池砚，见到江星羽的感觉怎么样？”
　　穆池砚彻底失控，猛地掐住毕和玉的脖子，“把江星羽放出来！”
　　毕和玉嗤笑一声，一字一顿道：“你——做——梦——”
　　——
　　穆家的佣人近日都兢兢业业。虽然逃跑的Omega找到了，但不知道为什么，江星羽竟然出现了第二人格。
　　为了防止伤到人，穆家的主人，已经把他的伴侣关在地下室两周了。
　　而穆家的掌权人，也在地下室待了两周了。
　　穆黎和尹遥整日愁眉苦脸，对这种现状束手无策。
　　哪怕是神通广大的应文风，也只是试探地提了一个建议：让毕和玉自愿放弃这副身体。
　　可这两周来，除了最开始时，江星羽的灵魂冒了个头，后面就没再出现过了。
　　穆池砚肉眼可见的焦虑，浪费的每一天，都增加了失去小猫o的概率。
　　就在众人束手无策的时候，转机出现了。
　　一只黑色的导盲犬，大摇大摆地走进了穆家的大门。
　　穆黎从窗户外看到这只导盲犬，拿了根火腿肠去喂犬。
　　他经常在穆家别墅周围见到这只导盲犬，它总是悠哉游哉地在四周晃悠，像是在巡视自己的领地。
　　这很不正常，导盲犬那么稀少，怎么会有无主的导盲犬流落在外？
　　穆黎倒是请过导盲犬训练中心的人，试图把这只流浪的导盲犬带回训练中心。
　　但谁知这只导盲犬跟人精似的，他们每次都无功而返。
　　慢慢的，穆黎也就歇了要把导盲犬送回去的心思。
　　只是经常在兜里放跟火腿肠，每次见到这只导盲犬的时候，喂它一点吃的。
　　眼下，见这只导盲犬进入别墅，穆黎只当它是来讨要食物的，吩咐了管家，拿来一些狗狗能吃的食物。
　　未曾想，那只导盲犬见到抱满食物的穆黎，眼睛都不带斜一下的，旁若无人地进了客厅，停在应文风的眼前。
　　它抬起右腿，在地板上轻点几下，应文风一下子就变了脸色。
　　应文风心头微紧，“穆黎，我有些话要跟你说。”
　　穆黎的脑瓜总算灵光了一次，知道应文风有话跟自己说，连忙带着应文风去到一个空荡的客房……附带着一只导盲犬。
　　一到客房，导盲犬就遥身一变，在二人眼皮子地下，变成了一个面容清秀的beta。
　　应文风如临大敌，将穆黎护在身后。
　　邵正诚笑道：“我可以救江星羽。”
　　他笑容一敛，杀意毕露，“我只要取走毕和玉的性命。”

第五十七章 惩罚
　　穆池砚被匆匆喊上楼，入门就看见邵正诚吊儿郎当地翘着个二郎腿，慢悠悠地伸了个懒腰。
　　邵正诚听到开门声，心道:你来的可真快。
　　他不着痕迹地收起了那副吊儿郎当地姿态，正色道：“穆池砚，我可以救江星羽。”
　　穆池砚危险地眯起双眸，他之前可没有见过这个beta。
　　哪怕事态紧急，穆池砚仍然没有失去最基本的判断。
　　“之前是你在搞鬼？”
　　邵正诚轻笑一声，“如果你是说医院那件事情的话，确实是我在幕后推动。”
　　就凭江星羽那笨手笨脚的样子。要不是自己在暗中帮他，他无论如何也不会那么顺利地进入穆池砚的病房……更别说一夜都不被发现了。
　　见穆池砚面露敌意，邵正诚无奈道：“别那么紧张……江星羽既然是你看重的人，我是绝对不会伤害他的。”
　　再怎么说，穆池砚也算他半个恩人，他还不至于那么忘恩负义。
　　“况且，要不是我在暗中帮忙，你和江星羽也不会那么快就修成正果。”
　　面前的穆池砚听了他的解释，却更加警惕起来。
　　“你现在想做什么？”
　　邵正诚脸色冷了下去:“毕和玉害死了我最在乎的人，我做那么多，只是为了把他逼出来而已。”
　　他对这些并不愿多谈，但为了向穆池砚证明自己的立场，还是简短地提了下，
　　见穆池砚还是将信将疑，他只得放出另一个重磅炸弹。
　　“对了……忘记恭喜你，江星羽怀孕了。”
　　——
　　小店卧室内，沈安把叶景彦按在床上，气红了双眼。
　　“你到底背着我，跟邵正诚达成了什么协议？”
　　沈安千算万算，暗示了一堆人去帮江星羽，没想到最后却被枕边人给阴了。
　　江星羽现在的灵魂被毕和玉压制，生命岌岌可危，叶景彦可谓是功不可没。
　　而罪魁祸首泰然自若，轻抚上沈安绷紧的脊背，理直气壮道:“我这不是怕你牵扯进去，稍微推了一下进程嘛。”
　　沈安甩开叶景彦的手，愤懑地站起，转过身去，“你明明知道邵正诚跟江星羽的渊源，为什么还要帮他把毕和玉逼出来？”
　　邵正诚被仇恨冲昏了头脑，只想杀掉毕和玉。
　　而毕和玉现在寄居在江星羽体内，杀掉毕和玉最快的方法，就是摧毁江星羽的身体……但这样一来，江星羽也跑不掉。
　　叶景彦：“你要相信世界规则选人的眼光，它既然选了邵正诚做为下一任执法者，就证明它相信邵正诚不会滥杀无辜。”
　　再者说，就算邵正诚真的害死了江星羽，又跟他们有什么关系？
　　“你对江星羽，是不是太过在乎了？”叶景彦漫步经心道：“安安，你不要忘了，我们是不能跟这些人牵扯太多的。”
　　沈安心里乱成一团，敷衍道：“知道了。”
　　店内风铃轻响，沈安攥紧拳头，推门而出。
　　门外，正是引起二人争吵的邵正诚本人。
　　沈安对邵正诚没什么好感，毕竟在江星羽刚刚变成人形的时候，邵正诚可没少来警告自己。
　　邵正诚察觉到沈安对自己的厌恶，也不想自讨没趣，他挪开一步，露出身后的穆池砚。
　　邵正诚：“穆池砚他不相信我，所以我只能带他来找你了。”
　　面对穆池砚质疑的视线，沈安不情不愿地点了点头。
　　只能死马当活马医了……现在除了邵正诚，没人能救江星羽。
　　——
　　穆家地下室。
　　毕和玉被绳子捆在椅子上，垂着头，嘴唇干裂。
　　穆池砚确实不敢对这具身体做什么，但这两周来，也没让毕和玉好受。
　　每天都有心理医生来给他催眠。哪怕毕和玉意志坚定，也好几次被心理医生寻了间隙，成功催眠。
　　穆池砚这几天听了不少自己虐待江星羽的往事，看向自己的眼神愈发凶狠。
　　地下室内装满了监控，毕和玉的一举一动都被监视着，就是为了在江星羽的灵魂出来后，穆池砚能够第一时间得到消息。
　　毕和玉轻咳一声，扯出一抹自嘲的笑。
　　识海内，昏昏欲睡的小猫o于心不忍，小声道：“你放我出去……我让哥哥放你走。”
　　总归自己是要死的，何必再让哥哥在毕和玉的身上浪费时间？
　　随着毕和玉的灵魂逐渐恢复，江星羽已经不能再轻易抢夺身体的控制权了。
　　毕和玉歪着头，嘲讽道：“江星羽，你被那个人养的久了，也学会跟我耍心计了？”
　　江星羽在毕和玉面前谨言慎行惯了。哪怕知道，毕和玉只是想要夺了自己的性命，也改不掉之前的习惯。
　　他慌乱解释道：“我是真的想救你……”
　　“哪怕我想害死你？”
　　江星羽沉默片刻，轻而坚定地「嗯」了一声。
　　“撒谎。”毕和玉质问道：“你又舍不得穆池砚，又怎么会愿意去死？”
　　识海里的江星羽又不说话了。
　　毕和玉疲倦地闭上双眼，他现在什么都不愿意去想。
　　对他来说，逃出去又如果？去质问江阳为什么变心吗？去质问江阳，为什么明明等了自己十九年，却没有等自己最后一年吗？
　　毕和玉只觉得索然无味，他跟江阳曾相互许诺，要相伴到老，最后却只落地个这样的结局。
　　江阳他知不知道，自己被穆池砚捉回去之后，会被怎样折磨？
　　脚步声传来，毕和玉掩下眼底的落寞，冲来人露出一个挑衅的笑容——可对面却不是穆池砚。
　　邵正诚一步一步走近毕和玉，眸中的恨意不加掩饰。
　　毕和玉警惕道：“你是谁？”
　　邵正诚看着他，眼神复杂，并不回话。
　　二十年了，总算有了报仇的机会。
　　他慢条斯理地解开毕和玉身上的绳子，“当然是送你解脱的人。”
　　毕和玉闻言嗤笑一声，“穆池砚派你来的？杀了我……江星羽可是也会一起去死。”
　　邵正诚凑近了毕和玉，蛊惑道：“不，是江阳送我来的。”
　　果然，毕和玉只有在听到这个名字后，才会失去冷静。
　　“你骗我！”
　　邵正诚避开毕和玉的拳头，火上浇油道z.ll：“你知道吗？江阳现在的伴侣，跟你有五分相似。”
　　穆池砚没有见过毕和玉原本的模样。所以并不清楚许宁跟毕和玉的关系。因此，他也没有拿过许宁的照片来刺激过毕和玉。
　　而邵正诚不同，他知道毕和玉的痛点，知道怎样刺激能让毕和玉失去理智……然后落入圈套。
　　江阳确实没有见过邵正诚，但这并不妨碍邵正诚胡编乱造。
　　邵正诚攥住毕和玉的胳膊，接着把毕和玉按在地上，一字一顿道：“江阳，他爱上了你的替身。”
　　想要让毕和玉被排斥出这个身体，当然需要江星羽自己反抗才行。
　　只要毕和玉有了伤害穆池砚的举动，他不信逼不出江星羽。
　　邵正诚冲暗处递了一个眼神，穆池砚缓缓出现在二人视线。
　　邵正诚伏下身子，诱哄道：“就是眼前的这个人，他为了跟江阳达成协议，特地送了那个替身去讨好江阳。”
　　“可惜啊……”邵正诚假模假样地叹道：“没想到，江阳竟然对那个替身动了真心。”
　　邵正诚一边不着痕迹地松了力道，一边继续刺激毕和玉：“你原本就能和江阳继续在一起了，都怪穆池砚……”
　　毕和玉怒上心头，挣脱邵正诚的束缚，双手虚握，猛然地冲向穆池砚。
　　而穆池砚就那么站在原地，不闪不避，神色温柔，像是在看那个熟悉的灵魂，“崽崽，出来吧。”
　　毕和玉这一招含了实打实的杀意。一旦让他得手，穆池砚势必生命垂危。
　　识海里的江星羽心急如焚，猛地冲破毕和玉的压制，抢回了身体的主动权。
　　小猫o落入铲屎官温z.ll暖的怀中，下一秒就晕了过去。
　　邵正诚借此机会，手指微动，抽出毕和玉的灵魂，笑道：“接下来，该算一算我们的账了。”
　　邵正诚束缚住毕和玉的灵魂，凭空摸出一本书。
　　他翻到记有毕和玉名字的那一页，像是在向虚空里的某个人汇报：“外来者：毕和玉，在二十年前因为谋害本世界居民而被驱逐回原世界”
　　“二十年后，其又强行打开两个世界的大门，并试图谋害另一位本地居民。”
　　邵正诚抬起眼，眸中泛寒，“执法者邵正诚，请求按位面规则，依法惩处毕和玉的灵魂。”
　　眨眼间，翻开的书上，隐隐约约现出一个金灿灿的「允」字。
　　邵正诚对这个结果并不意外。毕竟他的这些计划都在那个人的纵容下进行。
　　他收回书本，冷不丁问道：“你不想问问，二十年前，被你害死的那个人，叫什么名字吗？”
　　毕和玉反问道：“无名小卒而已，我为什么要记得他的名字？”
　　况且，在他的那个世界，早就过了一百年的时间，一百年前的事情，现在去追究，又有什么意义？
　　邵正诚嘴角挂着笑，眼底却冰冷万分。
　　他一字一顿道:“那么，现在，你要为你藐视的生命而赎罪。”
　　毕和玉死到临头，毫不畏惧，反倒笑出了声，“你刚刚果然在骗我，江阳压根就没想杀我，都是，你为了逼我动手而瞎编的。”
　　邵正诚并未否认，他慢慢举起右手，对准闭上双眼的毕和玉。
　　在灵魂消散的最后一刻，毕和玉蓦地望向江星羽。
　　江星羽早已晕了过去，不省人事。
　　毕和玉突然想到，他还没听过，这个孩子唤自己父亲呢。

第五十八章 完结章
　　三天后，昏迷的小猫o终于醒来。
　　江星羽一睁开眼睛，就见病床前，好几双眼睛正直勾勾地看着自己。
　　江星羽：“！！”
　　他一把拉过被子，严严实实地遮住自己的脑袋，闷声闷气道：“你们干嘛都这么看着崽崽？”
　　崽崽会害羞的！
　　铲屎官终于确定，醒来的是他的omega，再也控制不住失而复得的喜悦。
　　他用力扯开小猫o身上的被子，紧紧把Omega抱在怀里。
　　江星羽眨了眨杏眼，敏锐地觉察到了Alpha身上的不安。
　　是被崽崽突然晕倒吓到了吗？
　　小猫o顿时愧疚的不行，猫猫大人怎么能让两脚兽担心呢！
　　他学着铲屎官之前安慰自己的样子，柔嫩的手摸向穆池砚的头发，有一下没一下地乱揉，嘴上哄道：“哥哥不怕哦，崽崽在这里。”
　　病床前的其他人见状，都不自觉红了眼眶。
　　而路永安见证了这二人一路走来的不易，此时尘埃落定，心里更是十分感慨。
　　他悄悄走出房门，打算去向任夏兰告知这个好消息。
　　而小猫o快被勒到喘不过气了。
　　失而复得的ALpha完全忘记了，他毫不收敛的力气。对Omega来说，有多么难以忍受。
　　感受着铲屎官胸膛剧烈的心跳，江星羽实在不忍心推开铲屎官，只能求救似地看向穆黎……但穆黎低着头，不知道在想些什么。
　　江星羽：“QAQ”
　　最后，还是推门而入的沈安解救了小猫o。
　　沈安的眼里闪过几抹不满，嘲道:“穆先生，你这么抱星羽，是想害他，还是想害他怀里的孩子？”
　　江星羽茫然地重复道：“孩子？”
　　孩子！崽崽有孩子了！
　　被沈安提醒的Alpha，急忙放开脸上涨红小猫o——别误会，崽崽不是被憋得，是太激动了。
　　江星羽简直想下去蹦两下，他竟然真的有了小宝宝！
　　穆池砚按住激动的小猫o，与江星羽十指相扣，勉强勾出一抹笑容：“崽崽有小宝宝了。”
　　小猫o把脑袋埋进铲屎官的胸膛，心道：崽崽真厉害，晕过去一次就能有小宝宝了……阿黎给的秘籍他还没用呢。
　　江星羽突然想起来什么，环顾四周，却没有见到熟悉的身影。
　　他问道：“老师呢？”
　　穆池砚避重就轻道：“他的孕期反应太严重了，我给他放了个长假……崽崽以后可能要换一个家教老师了。”
　　而真相却是，在江星羽昏迷的这几天里，季时趁乱掳走了应文风。
　　不过，应文风倒是给穆黎留下了一点信息，说明他是自愿的。
　　穆池砚时常看不懂这小两口的情趣。
　　不过，既然江星羽已经没有了危险，他也按照交易，派人隐藏了应文风的行踪几个月，那么，他跟应文风也两不相欠了。
　　他自然也就不用，再插手应文风和季时两人之间的事了。
　　江星羽闻言，略感失落，不过，已经经历过一次离别的小猫o显然接受良好，只是慢吞吞道：“还没跟老师好好告别呢。”
　　穆黎见屋内气氛沉闷，故意逗道：“以后有的是机会……等崽崽的小宝宝出来，说不定还有机会，跟应老师的宝宝定娃娃亲呢。”
　　收到穆池砚的暗示，穆黎顺势握住小猫o的另一只手，试图转移江星羽的注意力，“崽崽希望小宝宝是Omega还是Alpha？”
　　病房外，护士来来往往，却无人注意到，svip病房的门外站着一个陌生的beta。
　　邵正诚双手插兜，从门缝里望着屋内其乐融融的景象，语气不明道：“祝你幸福。”
　　他转身欲走，正好跟来寻沈安的叶景彦撞个正着。
　　邵正诚懒洋洋地打个招呼：“局长，你来找你的伴侣吗？”
　　叶景彦看向病房，“报仇的感觉怎么样？”
　　邵正诚避而不答，反道：“我不会滥用自己的职责，所以局长大可让沈安放心，只要江星羽不做出格的事情，我是不会针对他的。”
　　叶景彦微微侧目，“希望你说z.ll话算话。”
　　他都打算跟沈安去度假了，可不想路上再收到这个世界的消息。
　　叶景彦补充道：“新任监管者已经被选好了，你改天去交接一下任务。”
　　邵正诚微挑眉头，讶然道：“那条锦鲤？”
　　他笑道：“那条鱼的胆子可不算大，但得住那么大的职责吗？”
　　叶景彦的眸光闪了闪，“我们一开始也不觉得你能做好执法者。”
　　他正色道：“你执念太重，并不是执法者的最好人选，但这个世界的规则选择了你。”
　　叶景彦拍了拍邵正诚的肩膀，如一位长者，“所以，给尹遥一点成长的时间。”
　　邵正诚低着头，故作轻松，“局长，你是在pua我吗？”
　　沈安推门而出，叶景彦一下子就拉开了邵正诚的距离。
　　开玩笑，他前几天刚刚因为邵正诚和沈安吵了一架，可不想再来一次夫夫矛盾。
　　邵正诚早知道他局长是个惧内的，但亲眼见到，还是有些一言难尽。
　　他摇了摇头，迅速消失在二人视线。
　　沈安走近叶景彦，不自在道：“星羽的记忆，是你让邵正诚帮他消掉的吗？”
　　江星羽现在忘记了那个世界的记忆，只能是邵正诚的手笔——在这个世界，除了执法者，其他人可没有这个权力。
　　叶景彦眸中带笑，意有所指道：“我可没这个闲心，去管别人的事情。”
　　眼见着沈安又要被自己逗怒了，叶景彦连忙哄道：“别气别气……我没有指责你的意思。”
　　他只是单纯地吃个醋。
　　“是邵正诚自己想消掉江星羽的记忆的。”叶景彦笑道：“当作新婚礼物。”
　　让小猫o忘掉那些不好的记忆，重新开始吧。
　　——
　　小猫o近期又喜又忧。
　　喜的是，他的铲屎官最近越来越黏猫了，连班都不上了，天天陪猫玩消消乐。
　　忧的是……他们公司会不会破产啊？
　　江星羽不介意跟着铲屎官一起喝西北风。
　　再不济，小猫o还能变回短腿猫，去碰瓷那些容易被猫猫诱惑的，心智不坚定的两脚兽……打个滚的事，就能蹭到一顿饭了。
　　就是委屈小宝宝了，小小年纪，就要跟着自己和铲屎官一起去蹭吃蹭喝。
　　某天夜晚，小猫o突然问道：“哥哥，你会介意吃垃圾筒里面的食物吗？”
　　穆池砚：“……”
　　江星羽从铲屎官的沉默里得到了自己的答案，无奈地摇摇头，嘟囔道：“哥哥还是太娇气了，崽崽之前就经常捡垃圾吃的。”
　　不过，他才不会嫌弃娇气的铲屎官，他只会想尽一切办法，喂饱他的铲屎官。
　　可江星羽还是有点担心，虽然两脚兽都很喜欢短腿猫，但万一，有时候蹭不到足够的饭怎么办？
　　流浪猫是很容易被饿死的，流浪的两脚兽应该也是吧。但哥哥由不愿意捡垃圾吃，该怎么办呢？
　　穆池砚已经习惯了小猫o经常提出这些奇奇怪怪的问题，他沉默片刻，保证道：“我以后不会再让你捡垃圾吃了。”
　　“不会饿到你和宝宝的。”
　　江星羽一手护住自己软乎乎的肚子，一手扒住铲屎官的胳膊，担忧道：“可是我们快要破产了。”
　　“破产……”穆池砚啄了下小猫o的唇瓣，“你又瞒着我看电视剧了？”
　　江星羽惊讶地捂住自己的嘴巴，绿莹莹地双眼溢满了疑惑。
　　穆池砚故意吓猫：“崽崽再看电视剧的话，小宝宝会变笨的。”
　　短腿猫听得心惊胆战，连忙摇了摇头：“崽崽要聪明的小宝宝。”
　　他已经够笨了，小宝宝要像哥哥一样聪明才行。
　　穆池砚揉了揉紧张兮兮的小猫o，“想要聪明的小宝宝，就要少看一点电视剧……尤其是穆黎推荐的那些。”
　　江星羽似懂非懂地点点头。
　　次日，穆池砚刚醒，就听见omega在自己耳旁抽抽噎噎……怪可怜的。
　　孕期的Omega总是很敏感。
　　穆池砚把小猫o抱在怀里，耐心哄道：“做噩梦了？”
　　江星羽抓紧穆池砚的袖子，可怜兮兮的点点头，哽咽道：“小宝宝说他不喜欢我了。”
　　穆池砚拿来纸巾，细心地擦掉小猫o脸上的泪水，“梦都是相反的，小宝宝怎么会不喜欢你呢？”
　　江星羽流着泪摇摇头，“因为我说，我喜欢聪明的小宝宝，所以小宝宝就不喜欢我了。”
　　他哭道：“哥哥，你替我跟小宝宝解释，笨蛋宝宝我也很喜欢的。”
　　穆池砚哭笑不得，小心翼翼地把Omega放到床头，弯下腰，耳朵贴在小猫o的肚子上。
　　他低声道：“小宝宝，你爸爸说了，不管你是聪明，还是笨蛋，你的爸爸都会很喜欢你的。”
　　“所以，最喜欢你的爸爸好不好？”
　　话音刚落，穆池砚就觉得自己的耳朵被轻轻踢了一下。
　　江星羽：“！！”
　　宝宝刚刚踢我了！
　　想到穆池砚刚刚说了什么，江星羽生怕小宝贝将来只喜欢自己，不喜欢铲屎官，连忙软声补充道：“小宝宝，你也要喜欢哥哥哦。”
　　别墅外，某只无主的导盲犬懒洋


————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————